Ik ben te oud voor Tom.	Je suis trop vieille pour Tom.	ik	0	0
Kleed je om.	Change-toi.	je	0	0
Ik weet dat je het kunt doen.	Je sais que tu peux y arriver.	het	0	0
De spelling van de taal maakt ook deel uit van de cultuur van een land.	L'orthographe de la langue fait également partie de la culture d'un pays.	de	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	dat	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ton frère est-il aussi si emballé par la haute cuisine de l'oncle Geert ?	is	0	0
Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	J'ai l'habitude de tenir un journal quand je voyage.	een	0	0
Ik wil niet zo lang wachten.	Je ne veux pas attendre aussi longtemps.	niet	0	0
Generaties hebben hier in alle rust en vrede geleefd.	Des générations ont vécu ici tranquillement et en paix.	en	0	0
De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	van	0	0
Wat is het beste wat jullie ooit hebben gekregen voor Kerstmis?	Quelle est la meilleure chose que vous ayez jamais reçue pour Noël ?	wat	0	0
We vroegen haar om hulp.	Nous lui avons demandé de nous aider.	we	0	0
Ben je in de bibliotheek?	Es-tu à la bibliothèque ?	in	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Elle avait acheté un chien pour lui. Cependant, il était allergique aux chiens, et ils ont dû le donner.	ze	0	0
Hij heeft zijn snor afgeschoren.	Il a rasé sa moustache.	hij	0	0
Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	Essaie de te mettre à sa place et comprends ce qu'il a dû traverser !	te	0	0
Deze boeken zijn zwaar.	Ces livres sont lourds.	zijn	0	0
Ik wil mijn leven niet op het spel zetten.	Je ne veux pas risquer ma vie.	op	0	0
Ik ben geen dokter, maar een leraar.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.	maar	0	0
Er zijn veel kakkerlakken in de keuken.	Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.	er	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Une galaxie irrégulière possède une forme indéterminée et fourmille de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	met	0	0
Het is een geschenk voor u.	C'est un cadeau pour vous.	voor	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	die	0	0
Heb je haar alles uitgelegd?	Est-ce que tu lui as tout expliqué ?	heb	0	0
Het kan me geen reet schelen.	Je m'en fous comme de l'an quarante.	me	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.	als	0	0
De tafel was met stof bedekt.	La table était couverte de poussière.	was	0	0
Ik ben in minder dan vijf minuten terug.	Dans moins de cinq minutes, je suis de retour.	ben	0	0
Je hoeft niet te sterven om in de hel te belanden.	Il n'est pas nécessaire de mourir pour finir en enfer.	om	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	dit	0	0
Mijn voeten doen pijn.	Mes pieds me font mal.	mijn	0	0
Hij was aan het wachten.	Il attendait.	aan	0	0
Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	Mon opinion est différente de la tienne.	u	0	0
Men doet meer voor degenen die men vreest dan voor hen van wie men houdt.	On fait plus pour ceux qu'on craint que pour ceux qu'on aime.	dan	0	0
Ik heb zo'n honger, ik heb niets meer gegeten sinds gisterenmiddag. Ik sterf van de honger.	J'ai trop faim, je n'ai rien mangé depuis hier midi. Je crève la dalle.	n	0	0
Kijk naar ons!	Regardez-nous !	naar	0	0
Alles wat hij weet is dat hij niet weet dat hij het weet.	Tout ce qu'il sait, c'est qu'il ne sait pas qu'il le sait.	weet	0	0
Zeg Tom hier voor 2:30 te zijn.	Dis à Tom d'être ici avant 14 h 30.	hier	0	0
Zelfs de dichter zal niet altijd zo vaardig en fijn schrijven.	Même le poète n'écrira pas toujours si habilement et si finement.	zo	0	0
Jij daar! Hierboven!	Toi, là ! En haut !	jij	0	0
Ik ben zo moe dat ik nauwelijks kan lopen.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.	kan	0	0
Het is nog geen kerst.	Ce n'est pas encore Noël.	geen	0	0
Herinner je je nog iets anders?	Te rappelles-tu quoi que ce soit d'autre ?	nog	0	0
Ja, dat klopt.	En effet.	ja	0	0
Ik verstond hem niet omdat de muziek zo hard stond.	Je n'arrivais pas à l'entendre parce que la musique était trop forte.	hem	0	0
Tom heeft een hond.	Tom a un chien.	heeft	0	0
Ik moet zeggen dat ik het ook wel vervelend vind dat je in je eigen hoofdstad vaak niet eens meer begrepen wordt.	Je dois dire que je trouve aussi que de ne souvent pas être bien compris dans la capitale de son propre pays est désagréable.	wel	0	0
Jongens, ik moet jullie wat vertellen.	Les gars, il faut que je vous dise quelque chose.	moet	0	0
Ik heb gevraagd wat er nu precies is gebeurd, maar ze wil echt niet het achterste van haar tong laten zien.	J'ai demandé ce qui s'est passé exactement, mais elle refuse de parler ouvertement.	wil	0	0
Ze hebben alle dode bomen geveld.	Ils ont abattu tous les arbres morts.	hebben	0	0
Ik ben goed aangekomen.	Je suis bien arrivé.	goed	0	0
Ga haar helpen!	Va l'aider !	haar	0	0
Nee, het is genoeg. Ik zit vol.	Non, c'est suffisant. Je suis rassasié.	nee	0	0
Hoe kom je aan een bibliotheekpas?	Comment peut-on obtenir une carte de bibliothèque ?	hoe	0	0
Stop nu meteen.	Arrête tout de suite.	nu	0	0
Dat is helemaal waar.	C'est absolument vrai.	waar	0	0
Ik sprak niet over Tom.	Je ne parlais pas de Tom.	over	0	0
Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	Tout rusé que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	ook	0	0
Ik ga het voortaan zo doen.	Je vais le faire comme ça à partir de maintenant.	doen	0	0
Ze zagen ons terwijl ze bezig waren uit de trein te stappen	Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.	uit	0	0
Ik zou graag weten hoe je aan mijn telefoonnummer geraakt bent.	J'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon numéro de téléphone.	zou	0	0
Ik ga er nog eentje nemen.	J'en prendrai un autre.	ga	0	0
Is dat goed of slecht nieuws?	Est-ce une bonne ou mauvaise nouvelle ?	of	0	0
Vanavond gaan we naar de kerk.	Ce soir nous allons à l'église.	gaan	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	bent	0	0
Volgt u mij maar, als het u belieft.	Venez avec moi, je vous prie.	mij	0	0
De kersenbloesems zwaaiden zachtjes bij elk vleugje wind.	Les fleurs de cerisier se balançaient doucement à chaque courant d'air.	bij	0	0
Wanneer je twee jaar oud was, kon je al tot tien tellen.	Lorsque tu avais deux ans, tu pouvais déjà compter jusqu'à dix.	al	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	ons	0	0
Ik had de instructies beter moeten lezen.	J’aurais dû mieux lire les instructions.	had	0	0
We vergeten iets.	Nous oublions quelque chose.	iets	0	0
Hij is daar niet.	Il n'y est pas.	daar	0	0
Spreken jullie Volapük?	Parlez-vous volapük ?	jullie	0	0
Gaat hij dood?	Va-t-il mourir ?	gaat	0	0
Ik zal het proberen.	J'essaierai.	zal	0	0
Zet 'm op!	Enfile-le !	m	0	0
Wat hebt ge nog meer op zak?	Qu'avez-vous encore dans la poche ?	hebt	0	0
Kom!	Viens !	kom	0	0
Je weet waarom.	Tu sais pourquoi.	waarom	0	0
Ze heeft een ring die meer waard is dan ze zich kan voorstellen.	Elle possède une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.	meer	0	0
We hebben deze puppy's nog geen namen gegeven.	Nous n'avons pas encore donné de nom à ces chiots.	deze	0	0
We zouden meer aandacht moeten besteden aan milieuproblemen.	Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.	moeten	0	0
't Is een mirakel!	Miracle !	t	0	0
Laat mij mijn werk doen!	Laisse-moi faire mon travail !	laat	0	0
Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	Je n'ai pas pu réparer ce réfrigérateur.	kunnen	0	0
Ik heb slaaptekort, dus ik ga vandaag vroeg naar bed.	Je manque de sommeil donc je vais me coucher tôt aujourd'hui.	dus	0	0
Ik kies jou.	Je te choisis.	jou	0	0
Ik denk dat verjaardagen belangrijk zijn.	Je pense que les anniversaires sont importants.	denk	0	0
Wie is jouw favoriete YouTuber?	Qui est ton youtubeur préféré ?	wie	0	0
Alles of niets!	Tout ou rien !	alles	0	0
Mijn hoofd doet echt pijn.	J'ai très mal à la tête.	echt	0	0
Wanneer je niet kunt doen wat je wilt, doe je wat je kunt.	Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.	doe	0	0
We brengen kerstavond door bij de ouders van mijn vrouw.	Nous passons la veille de Noël chez les parents de ma femme.	door	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Je vais à l'église seulement par devoir envers ma mère.	alleen	0	0
Waarom heb jullie twee auto's?	Pourquoi avez-vous deux voitures ?	s	0	0
Toch wist Tom het.	Pourtant, Tom savait.	toch	0	0
Tom liet haar de brief van de Kerstman zien.	Tom lui a montré la lettre du père Noël.	zien	0	0
De bestanden zijn weg.	Les fichiers sont manquants.	weg	0	0
Bel eens.	Téléphonez.	eens	0	0
Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat je naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ?	man	0	0
Nee, ik dacht gewoon dat aangezien je een telraam kunt gebruiken, je misschien goed in hoofdrekenen zou zijn.	Non, je me suis juste dit que puisque tu sais te servir d'un boulier, tu serais peut-être douée pour faire des calculs mentalement.	misschien	0	0
Nou, laten we eens kijken.	Voyons voir.	laten	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	nooit	0	0
Nou zeg, dit is voor ons heel comfortabel.	On est à l’aise là-dedans, dis donc.	nou	0	0
Niemand zei dat.	Personne n'a dit ça.	zei	0	0
Ze is binnen een week terug.	Elle sera de retour sous une semaine.	terug	0	0
Oké, baas!	Tout est en ordre, Chef !	oké	0	0
In Rusland, zou je daar niet mee wegkomen.	En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	mee	0	0
Hij zag niets.	Il n'a rien vu.	niets	0	0
Weet iemand dat je hier bent?	Quiconque sait-il que tu es ici ?	iemand	0	0
Hij heeft niet veel geld, maar hij komt ermee toe.	Il a peu d'argent, mais il se débrouille.	komt	0	0
Sami gebruikte toen veel LSD.	Sami prenait à l'époque beaucoup de LSD.	toen	0	0
Er zijn veel grote steden in dit land.	Il y a beaucoup de grandes villes dans ce pays.	veel	0	0
Even serieus.	Sois sérieux.	even	0	0
Voor onze doeleinden is de amplitude van de golven minder belangrijk dan hun frequentie.	Pour nos besoins, l'amplitude des ondes est moins importante que leur fréquence.	onze	0	0
Help mij gewoon.	Viens donc m'aider.	gewoon	0	0
De brief was om haar te laten weten dat hij ziek geweest was.	La lettre était destinée à lui faire savoir qu'il avait été malade.	weten	0	0
Ik heb het gevoel dat ze vandaag zal komen.	J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.	komen	0	0
Tom heeft een voorschrift nodig.	Tom a besoin d'une ordonnance.	nodig	0	0
Kunnen mensen veranderen?	Les gens sont-ils capables de changer ?	mensen	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	tot	0	0
Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	worden	0	0
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.	zeggen	0	0
Er was geen tijd meer voor uitleg.	Il ne restait plus de temps pour les explications.	tijd	0	0
Tom maakt elke dag een wandeling, weer of geen weer.	Tom se promène par tous les temps.	weer	0	0
Hij heeft zijn vriend gered met gevaar voor eigen leven.	Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.	leven	0	0
In de winter slaap ik onder twee dekens.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	twee	0	0
We zijn net geland.	Nous venons d'atterrir.	net	0	0
Tom sprak tegen Mary.	Tom parlait à Mary.	tegen	0	0
Ze maken een salade.	Ils font une salade.	maken	0	0
Hé, waar is uw ring?	Hé, où est votre bague ?	uw	0	0
Hoe zeg je XXX in het Nederlands?	Comment dit-on XXX en néerlandais ?	zeg	0	0
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	omdat	0	0
Er zit een kat in mijn huis.	Il y a un chat dans ma maison.	zit	0	0
Het deksel wordt op de pot geschroefd.	Le couvercle se visse sur le bocal.	wordt	0	0
Hou je van pretzels?	Aimes-tu les bretzels ?	hou	0	0
Als je wilt weten wat aerodynamica is, kijk dan naar een rotorblad.	Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	kijk	0	0
Heel erg bedankt voor jullie cadeau.	Merci beaucoup pour votre cadeau.	heel	0	0
Wij werken allemaal.	Nous travaillons tous.	wij	0	0
Ze glimlacht altijd.	Elle sourit tout le temps.	altijd	0	0
Mag ik rondkijken?	Puis-je jeter un coup d'œil ?	mag	0	0
Tom is het type persoon dat altijd eist dat er iets gedaan wordt in plaats van te vragen dat het gedaan wordt.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	gedaan	0	0
Een orgasme wordt soms "de kleine dood" genoemd.	L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	dood	0	0
Hoe zeker bent u dat hij een crimineel is?	Quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?	zeker	0	0
Ik vraag me echter af, hoe hij er zelf tegenover staat.	Je me demande toutefois quel est son propre sentiment à ce sujet.	af	0	0
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	jaar	0	0
Hun ontmoeting was onvermijdbaar.	Leur rencontre était inévitable.	hun	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	wilde	0	0
Op de dag van zijn examen barstte Tom van de maagpijn.	Le jour de son examen, Tom avait très mal à l'estomac.	dag	0	0
Ze zijn allemaal verdronken.	Ils se sont tous noyés.	allemaal	0	0
Ik zie geen enkel verband tussen jouw probleem en het mijne.	Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.	jouw	0	0
Mijn huis is oud en lelijk.	Ma maison est vieille et laide.	huis	0	0
Ze wist wat hij dacht.	Elle savait ce qu'il pensait.	dacht	0	0
Hij doet alsof.	Il fait semblant.	doet	0	0
Bel je vader.	Appelle ton père.	vader	0	0
Kunt u paardrijden?	Savez-vous monter à cheval ?	kunt	0	0
Wacht ge ons op in het station?	Nous attendras-tu à la gare ?	wacht	0	0
Ik zie ze vanavond.	Je vais les voir ce soir.	zie	0	0
"Maakt u zich geen zorgen," probeerde Dima de vrouw gerust te stellen. "Het is niet van mij."	« Ne vous inquiétez pas », dit Dima pour essayer de mettre la femme à l'aise. « Ce n'est pas le mien. »	vrouw	0	0
Gasfornuizen verbruiken twee keer minder energie dan elektrische fornuizen.	Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.	keer	0	0
Eén van de tijdschriften is voor jongens en het andere is voor meisjes.	Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.	andere	0	0
Als de wereld niet was zoals ze is, zou ik iedereen kunnen vertrouwen.	Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.	zoals	0	0
Zij zijn gelukkig.	Ils sont heureux.	zij	0	0
Veel dank.	Merci mille fois !	dank	0	0
Wacht ergens anders.	Attends ailleurs.	anders	0	0
Geef me een kans!	Donne-moi une chance !	geef	0	0
Ik kocht de schoenen, maar ze waren voor mij te klein.	J'ai acheté les chaussures mais elles étaient trop étroites pour moi.	waren	0	0
Alle mannen willen geld.	Tous les hommes désirent de l'argent.	willen	0	0
Hij interesseert zich helemaal niet voor kunst.	Il ne s'intéresse pas du tout à l'art.	zich	0	0
Hartelijk bedankt voor het komen.	Merci pour votre présence!	bedankt	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Des contributeurs de nombreux pays, langues et cultures, maîtrisent la langue espéranto en plus de leur langue natale et d'une ou plusieurs autres langues.	één	0	0
Ik ben erg nieuwsgierig.	Je suis très curieux.	erg	0	0
Je mag elk boek uitkiezen dat je maar wilt.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.	wilt	0	0
Praten met Eliana is als praten met een muur.	Parler avec Eliana, c'est comme parler à un mur.	praten	0	0
Wat spijt u?	Pourquoi êtes-vous désolée ?	spijt	0	0
Dat gaat je veel geld kosten.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.	geld	0	0
Daarna kon hij nooit meer zijn vrouw aankijken.	Après ça, il n'a plus jamais pu regarder sa femme dans les yeux.	kon	0	0
Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand je partirai travailler.	werk	0	0
Oh! Een vallende ster!	Ah ! Une étoile filante !	oh	0	0
Iedereen is hier.	Tout le monde est là.	iedereen	0	0
Je kunt beter in bed blijven.	Il vaudrait mieux que tu restes au lit.	beter	0	0
Tom werd gek.	Tom perdait la tête.	werd	0	0
Ze werd door haar moeder begeleid.	Elle était accompagnée de sa mère.	moeder	0	0
Niemand houdt van oorlog.	Personne n'aime la guerre.	niemand	0	0
Ik kon het nergens vinden.	Je n'ai pu le trouver nulle part.	vinden	0	0
Er staat een rij.	Il y a une file.	staat	0	0
Hebt u haar laatste sketch gezien?	Avez-vous vu son dernier sketch ?	gezien	0	0
Ik kan niks doen.	Je ne peux rien faire.	niks	0	0
We komen binnen.	Nous entrons.	binnen	0	0
Hoeveel dagen zitten er in een week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?	zitten	0	0
We zullen je heel erg missen.	Tu vas cruellement nous manquer.	zullen	0	0
Na een uur werken had hij al geen zin meer.	Après une heure de travail, il avait perdu l'envie.	na	0	0
Ik kan het niet helpen dat ik moet huilen.	Je ne peux pas m'empêcher de pleurer.	helpen	0	0
Niemand wist dat.	Personne ne savait ça.	wist	0	0
Dat is de reden waarom ik je leuk vind.	C'est la raison pour laquelle je t'aime bien.	vind	0	0
Dat is goed genoeg voor me.	Cela suffit pour moi.	genoeg	0	0
Sorry, lieverd.	Pardon, ma chérie.	sorry	0	0
Hij is er nog niet. Hij heeft vast de bus gemist.	Il n'est pas encore venu. Il a certainement manqué le bus.	vast	0	0
We correspondeerden met elkaar.	Nous entretenions une correspondance.	elkaar	0	0
Sorry, er ging iets mis.	Désolée, quelque chose est allé de travers.	ging	0	0
Hij kwam een uur later opdagen.	Il revint une heure après.	uur	0	0
Maak wat klaar voor ze.	Préparez-en-leur.	klaar	0	0
Ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.	J'avais travaillé dur toute la journée, donc j'étais très fatigué.	hele	0	0
Neem morgen contact met mij op.	Contactez-moi demain.	neem	0	0
Thuisblijven is niet leuk.	Rester chez soi n'est pas marrant.	leuk	0	0
Deze bloemen zijn natuurlijk.	Ces fleurs sont naturelles.	natuurlijk	0	0
Alle schoolkinderen zijn in de kerstvakantie voor de halve prijs.	Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Noël.	alle	0	0
Help u zelf, zo helpt u God.	Aide-toi, le ciel t'aidera.	god	0	0
Maak je huiswerk zelf.	Fais tes devoirs toi-même.	maak	0	0
De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	lang	0	0
Ik kwam dichterbij.	Je m'approchais.	kwam	0	0
Tom zou graag een kleine witte zakdoek willen.	Tom voudrait un petit mouchoir blanc.	graag	0	0
Hé, hoe gaat het met je?	Salut, comment vas-tu ?	hé	0	0
Ik geef toe dat ik moe ben.	J'admets que je suis fatigué.	toe	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	La paix est revenue après trois années de guerre.	drie	0	0
Waarom zegt u Tom niet wat u wilt voor Kerstmis?	Pourquoi ne dites-vous pas à Tom ce que vous voulez pour Noël ?	zegt	0	0
Wat bedoel je daarmee?	Que veux-tu dire par là ?	bedoel	0	0
Tom deed alsof hij het niet zag.	Tom a prétendu qu'il ne l'avait pas vu.	deed	0	0
Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.	dingen	0	0
Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	maakt	0	0
Vertel me alsjeblieft je naam.	Dis-moi ton nom, s'il te plait.	alsjeblieft	0	0
Zij is de eerste minister van Finland.	Elle est le premier ministre de la Finlande.	eerste	0	0
Excuseer, kan ik een lepel krijgen?	Excusez-moi, est-ce que je pourrais avoir une cuillère ?	krijgen	0	0
Zonder angst geen moed.	Il n'y a pas de courage sans peur.	zonder	0	0
Tom heeft nog steeds gevoelens voor u.	Tom a toujours des sentiments pour vous.	steeds	0	0
Hallo, opa.	Salut, papy.	hallo	0	0
Wij houden veel van hem.	Nous l'aimons beaucoup.	houden	0	0
Ik moet je iets vertellen.	Il y a quelque chose que je dois te dire.	vertellen	0	0
Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd.	Il a l'air bien pour son âge.	ziet	0	0
We zullen ons idee voorleggen aan de commissie.	Nous présenterons notre idée au comité.	idee	0	0
Koeien geven ons melk en kippen eieren.	Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.	geven	0	0
De zon verbergt zich achter de wolken.	Le soleil se cache derrière les nuages.	achter	0	0
Zijn jullie ooit al in Frankrijk geweest?	Êtes-vous déjà allé en France ?	geweest	0	0
Ga je daar de hele dag blijven staan?	Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?	blijven	0	0
We zijn helemaal niet klaar voor de koude winter.	Nous sommes tout sauf prêts pour le rude hiver.	helemaal	0	0
Wat een mooi kleed!	Jolie robe.	mooi	0	0
Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak.	J'étais très impressionné par son discours.	onder	0	0
Ik heb geen tijd om tv te kijken.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.	kijken	0	0
Ik zag de bus.	Je vis le bus.	zag	0	0
Hij was een goede koning.	C'était un bon roi.	goede	0	0
Weet jij de naam van deze bloem?	Sais-tu le nom de cette fleur ?	naam	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	moest	0	0
Blijf weg.	Restez-y.	blijf	0	0
Kun je Russisch?	Tu sais parler russe ?	kun	0	0
Er is geen enkele auto op straat.	Il n'y a pas une seule voiture dans la rue.	auto	0	0
Luister niet naar haar.	Ne l'écoute pas.	luister	0	0
Mijn vader kocht een grote gele fiets voor me.	Mon père m'a acheté un gros vélo jaune.	grote	0	0
Stop met foto’s maken. Je lijkt wel een toerist.	Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.	lijkt	0	0
Tom wandelt snel.	Tom marche vite.	snel	0	0
Heb je ooit je haar geverfd?	T'es-tu jamais teint les cheveux ?	ooit	0	0
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	Tu ne dois pas répondre à ces questions.	vragen	0	0
Er mogen bij mij wel een paar kilootjes eraf.	Je pourrais bien me débarrasser de quelques kilos.	paar	0	0
Wanneer zullen we eten?	Quand allons-nous manger ?	wanneer	0	0
Elke dag gaat Béla met zijn zoon naar school, want hij is een zorgzame vader.	Chaque jour, Béla va à l'école avec son fils, car c'est un père attentionné.	want	0	0
Serveerster, wat doet deze vlieg in mijn soep? - Het ziet eruit als de rugslag, meneer!	« Serveuse, que fait cette mouche dans ma soupe ? » « Je dirais du dos crawlé, monsieur ! »	meneer	0	0
Tom heeft een nieuwe vriendin.	Tom a une nouvelle petite amie.	nieuwe	0	0
Er is weer een ongeluk gebeurd.	Il y a eu un autre accident.	gebeurd	0	0
Haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is.	Son voisin s'occupera des enfants durant son absence.	zorgen	0	0
Mijn Duitse vriend heet Hans.	Mon ami allemand s'appelle Hans.	vriend	0	0
Glimlach toch een beetje!	Mais souriez donc un peu !	beetje	0	0
Mijn kinderen luisteren niet naar mij.	Mes enfants ne m'écoutent pas.	kinderen	0	0
Ze is gek op katten.	Elle adore les chats.	gek	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Rien ne me parait plus tendre qu'un vieux couple qui descend la rue en se tenant par la main.	hand	0	0
Ik begrijp jullie vraag niet.	Je ne comprends pas votre question.	vraag	0	0
Dat is het laatste wat je wil.	C'est la dernière chose que tu veux.	laatste	0	0
Geweldig.	Merveilleux !	geweldig	0	0
We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	hadden	0	0
We weten zelfs niet met wie Tom getrouwd is.	On ne sait même pas qui Tom a épousé.	zelfs	0	0
Is dit de enige reden?	Est-ce la seule raison ?	enige	0	0
Ze is bang voor honden.	Elle a peur des chiens.	bang	0	0
Ik moet een andere advocaat nemen.	Je dois prendre un autre avocat.	nemen	0	0
We hebben de afgelopen dertig jaar elke Kerstmis samen doorgebracht.	Nous avons passé tous les Noël de ces trente dernières années ensemble.	samen	0	0
Dat wil ik niet eten.	Je ne veux pas manger ça.	eten	0	0
O wee als jullie niet gehoorzamen!	Obéissez, sinon gare !	o	0	0
Ik kan dat zelf niet doen.	Je ne suis pas capable de le faire moi-même.	zelf	0	0
Wanneer ik dit lied hoor, denk ik aan jou en mis ik je.	Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	hoor	0	0
Ik ben zes maanden geleden gestopt met roken.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.	geleden	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	staan	0	0
Ze hebben het boek gevonden waar ze lang naar gezocht hadden.	Elles ont trouvé le livre qu'elles ont longtemps cherché.	gevonden	0	0
Ik volg een jongen.	Je suis un garçon.	jongen	0	0
We denken dat het ergste voorbij is.	Nous pensons que le pire est passé.	denken	0	0
Vandaag is de lucht te erg vervuild.	L'air est aujourd'hui trop pollué.	vandaag	0	0
Denkt u echt dat Tom de enige hier is die Frans kan spreken?	Croyez-vous vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?	denkt	0	0
Je bent mijn beste vriend!	Tu es mon meilleur ami !	beste	0	0
Er heeft niemand tegen mij gezegd dat je alcoholist bent.	Personne ne m'a dit que tu étais alcoolique.	gezegd	0	0
Waarom is Tom thuis?	Pourquoi Tom est-il à la maison ?	thuis	0	0
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.	wereld	0	0
Jongens, ik moet jullie iets vertellen.	Les gars, il faut que je vous dise quelque chose.	jongens	0	0
Heen en terug of enkele reis?	Aller-retour ou aller simple ?	heen	0	0
Ik ken haar familie.	Je connais sa famille.	ken	0	0
Niemand lijkt hen te kennen.	Personne ne semble les connaître.	hen	0	0
Eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan.	D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.	eerst	0	0
Ik rol mijn eigen sigaretten.	Je roule mes propres cigarettes.	eigen	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	zoon	0	0
De klant heeft altijd gelijk, zelfs als hij ongelijk heeft.	Le client a toujours raison, même lorsqu’il a tort.	gelijk	0	0
Tom is nog steeds buiten.	Tom est toujours dehors.	buiten	0	0
Vertel me nog eens.	Dis-moi encore.	vertel	0	0
Morgen ga ik in de bibliotheek studeren.	Demain, je vais étudier à la bibliothèque.	morgen	0	0
Het meisje dat daar loopt, is mijn zusje.	La fille qui court là-bas, c'est ma petite sœur.	meisje	0	0
Dat is een probleem!	C'est un problème !	probleem	0	0
Maria deed alsof ze onschuldig was en alsof ze haar opdrachten al had ingeleverd, terwijl ze ze in werkelijkheid niet had afgemaakt.	Mary feignait l'innocence, prétendant avoir rendu ses devoirs alors qu'en réalité, elle ne les avait pas terminés.	alsof	0	0
Ik geloof niet dat dat de waarheid is.	Je ne crois pas que ça soit la vérité.	geloof	0	0
Is dit echt waar of probeer je alleen maar een wit voetje te halen?	Est-ce bien vrai ou cherches-tu simplement à marquer des points ?	halen	0	0
Ik wilde u en uw familie alleen maar een vrolijk kerstfeest wensen.	Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	familie	0	0
De vergadering wordt elke week gehouden.	La réunion a lieu toutes les semaines.	elke	0	0
De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	zouden	0	0
U verloor de hoop.	Vous perdiez espoir.	hoop	0	0
Vind je niet dat we de politie moeten bellen?	Ne penses-tu pas que nous devrions appeler la police ?	politie	0	0
Mannen zijn wreed.	Les hommes sont cruels.	mannen	0	0
Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	Il était presque midi quand je me suis réveillé.	bijna	0	0
Hij is bang vermoord te worden.	Il a peur d'être tué.	vermoord	0	0
Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets.	Elle ne l'a à proprement parler pas du tout trouvé bien, mais elle n'a rien dit.	eigenlijk	0	0
De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	Les enquêteurs ne savaient pas si l'expérience serait concluante.	werken	0	0
Verdomme!	Oh putain !	verdomme	0	0
De meeste mensen willen alleen hun eigen waarheid horen.	La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.	horen	0	0
Diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier.	La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	manier	0	0
Je zat te wachten.	Tu attendais.	zat	0	0
Al mijn vrienden houden van computerspelletjes.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.	vrienden	0	0
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.	Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.	precies	0	0
Het kind sprong op het bed.	L'enfant sautait sur le lit.	kind	0	0
Ongelooflijk, hè?	Incroyable, non ?	hè	0	0
Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?	kleine	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.	begrijp	0	0
Tom wou dat.	C'est ce que voulait Tom.	wou	0	0
Tom geeft lessen Engels.	Tom enseigne l'anglais.	geeft	0	0
Zet alles terug op orde!	Remets tout en ordre !	orde	0	0
Tom houdt helemaal niet van poker.	Tom n'aime pas du tout le poker.	houdt	0	0
Kun je verder gaan?	Peux-tu continuer ?	verder	0	0
Mijn vader staat vroeg op.	Mon père se lève tôt.	vroeg	0	0
Stop met me lastig te vallen.	Arrêtez de m'embêter !	stop	0	0
We waren aan het wachten.	Nous attendions.	wachten	0	0
Rustig aan.	Reste cool.	rustig	0	0
Volg mijn vinger zonder uw hoofd te bewegen.	Veuillez suivre mon doigt sans bouger votre tête.	hoofd	0	0
Ik krijg de deur niet open.	Je n'arrive pas à ouvrir la porte.	krijg	0	0
Daarom zeg ik je dat je niet alleen moet gaan.	C'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seule.	daarom	0	0
Het gebeurt.	Cela arrive.	gebeurt	0	0
Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.	Je vais parfois à pied au travail, d'autres fois j'y vais en vélo, car mon service est près de chez moi.	soms	0	0
Volgens mij heb ik deze film eerder gezien.	Je pense que j'ai vu ce film auparavant.	volgens	0	0
En op zonnige dagen vlogen de duiven terug naar huis.	Et les jours ensoleillés, les pigeons retournaient à la maison.	dagen	0	0
Mennad vond het heel moeilijk.	Mennad a trouvé cela très difficile.	vond	0	0
Ik hoop dat Tom de baan krijgt.	J'espère que Tom obtiendra le poste.	krijgt	0	0
Je hebt een fout gemaakt.	Tu as commis une erreur.	gemaakt	0	0
Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	kant	0	0
Mijn zus werkt niet in Parijs.	Ma sœur ne travaille pas à Paris.	werkt	0	0
Tot mijn grote verrassing ging de deur open zonder veel geluid.	À ma grande surprise, la porte s'ouvrit sans bruit.	open	0	0
Het is niet de eerste keer dat Sami en Layla ruzie hebben gehad.	Sami et Layla n'en sont pas à leur première dispute.	gehad	0	0
Ik voel mij slechter dan gisteren.	Je me sens plus mal qu'hier.	voel	0	0
Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	zaak	0	0
Ik ben echt blij dat je hier bent.	Je suis vraiment content que tu sois ici.	blij	0	0
De volgende zin is onjuist.	La phrase suivante est fausse.	volgende	0	0
Ik zoek een geschenk voor mijn moeder.	Je cherche un cadeau pour ma mère.	zoek	0	0
Geef me een kans!	Donnez-moi une chance !	kans	0	0
We hebben vanavond tijd genoeg.	Nous disposons ce soir de suffisamment de temps.	vanavond	0	0
Bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet.	Appelle-moi immédiatement après que tu l'auras rencontré.	bel	0	0
Probeer opnieuw.	Essayez de nouveau.	probeer	0	0
Ik moet naar mijn pen zoeken.	Je dois rechercher mon stylo.	zoeken	0	0
Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek.	Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.	oude	0	0
Zingen is hun ding.	Ils aiment chanter.	ding	0	0
Ze zou hier elk moment moeten zijn.	Elle devrait arriver.	moment	0	0
Hij heeft zijn best gedaan; anders had hij de eerste prijs niet gewonnen.	Il a fait de son mieux; sans quoi il n'aurait pas gagné le premier prix.	best	0	0
Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	La différence entre une fleur et une mauvaise herbe, ce n'est qu'une question de jugement.	tussen	0	0
Als je me niet betaalt, plaats ik je foto's op het internet.	Si tu ne me paies pas, je posterai tes photos sur Internet.	plaats	0	0
De hel zal pas volledig zijn wanneer jij er bent.	L'enfer ne sera pas complet avant que vous n'y soyez.	pas	0	0
"Ik heb je een vraag gesteld." "Ik heb je niet gehoord."	« Je t'ai posé une question. » « Je ne t'ai pas entendu. »	gehoord	0	0
Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	Il divisa ses livres en cinq catégories.	vijf	0	0
Heeft Tom u verteld waar hij heen ging?	Tom vous a-t-il dit où il allait ?	verteld	0	0
Zet het neer, Tom.	Pose-le, Tom.	zet	0	0
Prima!	Magnifique !	prima	0	0
Roep voor hulp.	Demandez de l'aide.	hulp	0	0
Boston is een grote stad.	Boston est une grande ville.	stad	0	0
In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	vindt	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	brengen	0	0
Doet pijn, hè?	Ça fait mal, n'est-ce pas ?	pijn	0	0
Gelijkheid is slecht.	L'égalité est mauvaise.	slecht	0	0
Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat jij naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ?	geloven	0	0
Hij ziet eruit alsof hij een beetje koorts heeft.	Il a l'air d'avoir un peu de fièvre.	eruit	0	0
Ik zal klaar zijn over vijf minuten.	J'aurai fini dans cinq minutes.	minuten	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.	school	0	0
Ik ben van plan om daar een week te blijven.	Je compte rester là une semaine.	plan	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	broer	0	0
Pak dat.	Attrapez ça !	pak	0	0
Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	jezelf	0	0
Hoeveel kosten ze?	Combien coûtent-elles ?	hoeveel	0	0
Ik zei haar de kamer te verlaten.	Je lui ai dit de quitter la pièce.	kamer	0	0
Betekent dat iets?	Cela signifie-t-il quelque chose ?	betekent	0	0
Ik versta Engels, maar ik kan het niet spreken.	Je comprends l'anglais, mais je ne sais pas le parler.	spreken	0	0
Het is juist wat ik wilde zien.	C'est exactement ce que je voulais voir.	juist	0	0
Heet jij Tom?	Est-ce que tu t'appelles Tom ?	heet	0	0
Hij is gek op dit soort muziek.	Il aime beaucoup ce genre de musique.	soort	0	0
Haal haar hier weg!	Sors-la d'ici !	haal	0	0
Wacht je ergens op?	Tu attends quelque chose ?	ergens	0	0
Als je vier van tien aftrekt, krijg je zes.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	vier	0	0
Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.	gebruiken	0	0
Er ligt stof op de tafel.	Il y a de la poussière sur la table.	ligt	0	0
Het dienstmeisje blijft in bed.	La bonne garde le lit.	blijft	0	0
Welke hebben jullie liever?	Lequel préférez-vous ?	welke	0	0
Zij zullen proberen.	Ils vont essayer.	proberen	0	0
Hij is een dokter.	Il est médecin.	dokter	0	0
Agent neergeschoten!	Officier à terre !	agent	0	0
Help mij met mijn huiswerk alstublieft.	Veuillez m'aider avec mes devoirs.	help	0	0
Contacteer me later alsjeblieft.	Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.	later	0	0
Ik was vergeten de tv uit te doen voordat ik naar bed ging.	J'ai oublié d'éteindre la télé avant d'aller me coucher.	voordat	0	0
Hou je ogen goed open!	Regardez bien.	ogen	0	0
Hier mag ik vrij surfen op het internet omdat de dienst gratis is.	Ici je peux naviguer sur Internet librement car le service est gratuit.	vrij	0	0
Klopt. Je was toen drie maanden oud.	C'est exact. Tu avais alors trois mois.	klopt	0	0
Hij gaf drie foute antwoorden.	Il a donné trois mauvaises réponses.	gaf	0	0
Ik denk dat deze foto in mei genomen is.	Je crois que cette photo a été prise en mai.	foto	0	0
Word ik verdacht?	Suis-je soupçonnée ?	word	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	zodat	0	0
Is uw dochter blind?	Votre fille est-elle aveugle ?	dochter	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	problemen	0	0
Ik verblijf op een rustige plek.	Je séjourne au calme.	plek	0	0
Vroeg of laat komt de waarheid boven water.	Tôt ou tard la vérité surgira.	water	0	0
Niemand kent mijn land.	Personne ne connaît mon pays.	kent	0	0
De oude man is vorige week overleden.	Le vieil homme est mort la semaine dernière.	week	0	0
Dus, waar zullen we beginnen?	Alors, où devons-nous commencer ?	beginnen	0	0
Praat erover!	Parles-en !	praat	0	0
Heb ik u al niet eens eerder ontmoet?	Ne vous ai-je pas déjà rencontré ?	eerder	0	0
Ik heb het mis.	J'ai tort.	mis	0	0
Was je gezicht en je handen.	Lave-toi le visage et les mains.	handen	0	0
Ik hoorde iemand op de deur kloppen.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	deur	0	0
Ze legde haar baby op het bed.	Elle déposa le bébé sur le lit.	baby	0	0
Zeg hen mij te bellen voordat ze vertrekken.	Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.	bellen	0	0
Ze zijn boven.	Elles sont en haut.	boven	0	0
Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	groot	0	0
Dit is een echte diamant.	C'est un vrai diamant.	echte	0	0
Je hoeft daar niet heen te gaan.	Tu n'as pas besoin d'y aller.	hoeft	0	0
Waar woont ie?	Où habite-t-il ?	ie	0	0
Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.	doden	0	0
Niemand zal me kunnen stoppen om over Marika te praten.	Personne ne pourra m'empêcher de parler de Marika.	stoppen	0	0
Dat ziet er niet te moeilijk uit.	Cela n'a pas l'air trop difficile.	moeilijk	0	0
Bent u het eens met dr. Burns of met mevrouw Roland?	Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	dr	0	0
Het is zo lang geleden sinds ik voor de laatste keer met mijn gezin naar Disneyland ben geweest.	Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.	sinds	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	land	0	0
Suni is aan het spelen.	Suni joue maintenant.	spelen	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	zoveel	0	0
Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek.	Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	mevrouw	0	0
Snap je het?	Pigé ?	snap	0	0
Breng haar naar de OK.	Amenez-la en salle d'op.	breng	0	0
Dit verhaal dreigt averechts uit te pakken.	Ça va finir en eau de boudin cette histoire.	pakken	0	0
Ik heb het nogal druk vanavond.	Je suis plutôt occupé, ce soir.	druk	0	0
Het verhaal had een gelukkig einde.	L'histoire a eu une fin heureuse.	verhaal	0	0
Slaap lekker!	Dormez bien !	lekker	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	vrouwen	0	0
Wat bedoel je precies, schat?	Que veux-tu dire précisément ma chérie?	schat	0	0
Ik ben uw telefoonnummer vergeten.	J'ai oublié votre numéro de téléphone.	vergeten	0	0
Tom vergat Maria te vertellen wat er moest gebeuren.	Tom a oublié de dire à Mary ce qu'il y avait à faire.	gebeuren	0	0
Geniet ervan.	Profites-en.	ervan	0	0
Tom kreeg meer kerstcadeaus dan ik.	Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que moi.	kreeg	0	0
Waarschijnlijk heb je weer gelijk.	Tu as probablement de nouveau raison.	waarschijnlijk	0	0
Hoi.	Salut !	hoi	0	0
Een machinevertaalsysteem, dat een tussentaal gebruikt, waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn, heeft meer kans op slagen.	Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	mogelijk	0	0
Mooie vangst!	Belle prise !	mooie	0	0
Het bloed is rood.	Le sang est rouge.	bloed	0	0
Wees tevreden!	Sois satisfait !	wees	0	0
Ik heb heel de nacht liggen nadenken.	J'ai cogité toute la nuit.	nacht	0	0
Ik heb slecht nieuws voor je.	J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.	nieuws	0	0
Tom vond kerstcadeaus verstopt onder het bed van zijn ouders.	Tom a trouvé des cadeaux de Noël cachés sous le lit de ses parents.	bed	0	0
Hij liet alle vensters openstaan.	Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.	liet	0	0
Ik bleef lopen.	J'ai poursuivi ma route.	lopen	0	0
Gelukkig nieuwjaar, Louise!	Bonne année, Louise !	gelukkig	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid spreek.	Je jure que je dis la vérité.	waarheid	0	0
Dat is de reden waarom ik hier kwam.	C'est la raison pour laquelle je suis venu ici.	reden	0	0
Papa, waar ga je heen?	Où vas-tu, papa ?	papa	0	0
Ik hoorde u niet binnenkomen.	Je ne vous ai pas entendue entrer.	hoorde	0	0
Ze klinkt boos.	Elle a l'air en colère.	klinkt	0	0
Deze laatste twee maanden zijn bijzonder zwaar geweest.	Ces deux derniers mois ont été une période difficile à vivre.	maanden	0	0
Mijn vader gaat me vermoorden.	Mon père me tuera.	vermoorden	0	0
Zorg dat je van hen afkomt.	Débarrassez-vous d'eux !	zorg	0	0
Eén euro is één dollar en vijftig cent waard.	Un euro fait un dollar cinquante cents.	dollar	0	0
Ik ben bezig!	Je travaille !	bezig	0	0
Deze discussie is voorbij.	Cette discussion est terminée.	voorbij	0	0
Terwijl u zit?	Lorsque vous êtes assis ?	terwijl	0	0
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	Je me lève d'habitude à 6 heures.	sta	0	0
Bemoei je met je eigen zaken!	Mêle-toi de tes affaires.	zaken	0	0
Ik ben elke avond thuis.	Je suis chaque soir à la maison.	avond	0	0
Ik ben je tien dollar schuldig.	Je te dois dix dollars.	tien	0	0
Eigen schuld.	Ça leur fera les pieds.	schuld	0	0
Ik dacht dat ik hier veilig zou zijn.	Je pensais être en sécurité, ici.	veilig	0	0
We redden levens.	Nous sauvons des vies.	redden	0	0
Uit het oog, uit het hart.	Loin des yeux, loin du cœur.	hart	0	0
Je zult veel moeten leren.	Tu devras apprendre beaucoup.	zult	0	0
Spreek duidelijk.	Parlez distinctement.	duidelijk	0	0
Sta op en stel uzelf voor, alstublieft.	Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.	stel	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	the	0	0
Schiet op.	Fiça !	schiet	0	0
Wij houden u op de hoogte, als we eraan beginnen.	Nous vous aviserons quand nous commencerons.	eraan	0	0
Dan en Linda studeren al zes jaar Italiaans.	Dan et Linda étudient l'italien depuis six ans.	zes	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Au début, j'ai préféré l'écouter en silence.	begin	0	0
Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	gekomen	0	0
Mij kamer is vol gevaren.	Ma chambre grouille de dangers.	vol	0	0
Dit cadeau is voor mijn vriendin.	Ce cadeau est pour mon amie.	vriendin	0	0
Met haar klein inkomen komt ze met moeite rond.	Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	rond	0	0
Het wezen dat slechts voelt, denkt nog niet, en het wezen dat denkt, voelt altijd.	L’être qui ne fait que sentir, ne pense pas encore, et l’être qui pense sent toujours.	voelt	0	0
Tom is mijn baas.	Tom est mon chef.	baas	0	0
Gaat het over een moord of een ongeluk?	Est-ce qu'il s'agit d'un meurtre ou d'un accident ?	moord	0	0
Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	J'ai lu cette histoire dans un livre.	ander	0	0
Het grondgebied van het land Curaçao bestaat uit de eilanden Curaçao en klein Curaçao.	Le territoire du pays de Curaçao comprend les îles Curaçao et Petite Curaçao.	klein	0	0
Fijn dat u me op tijd waarschuwt.	Merci de m'avoir prévenu.	fijn	0	0
Ze werd geboren in de jaren vijftig.	Elle est née dans les années 50.	jaren	0	0
Mam, ik wil niet gaan!	Maman, je ne veux pas y aller !	mam	0	0
De ziel is de gevangenis van het lichaam.	L'âme est la prison du corps.	lichaam	0	0
We moeten eerlijk tegen elkaar zijn.	Soyons honnêtes les uns avec les autres.	eerlijk	0	0
Zijn gezicht was rood.	Son visage était rouge.	gezicht	0	0
Het is niet ver van hier.	Ce n'est pas loin d'ici.	ver	0	0
Hij is wakker.	Il est réveillé.	wakker	0	0
Onze ouders verafgoodden u.	Nos parents vous adoraient.	ouders	0	0
Maak u geen zorgen om zoiets.	Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.	zoiets	0	0
Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	leren	0	0
De telefoon is rood.	Le téléphone est rouge.	telefoon	0	0
Laat hem los.	Lâche-le.	los	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	per	0	0
Waar is je mama, jongetje?	Où est ta maman, mon garçon ?	mama	0	0
Tom schreef Maria haar nummer op een servet.	Tom écrivit le numéro de Marie sur une serviette de table.	nummer	0	0
Hij is in fout.	Il est en faute.	fout	0	0
Hij doet regelmatig dingen die niet mogen van zijn ouders.	Il fait régulièrement des choses que ses parents lui interdisent de faire.	mogen	0	0
Laten we meteen met ons werk beginnen.	Commençons notre travail immédiatement.	meteen	0	0
Slapen zij samen?	Est-ce qu'elles dorment ensemble ?	slapen	0	0
Ze is zeer bekwaam.	Elle est très adroite.	zeer	0	0
Ze zijn van dezelfde leeftijd.	Ils sont du même âge.	dezelfde	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	liefde	0	0
Voorzichtig, alstublieft.	Attention, s'il vous plaît.	alstublieft	0	0
Neem deel!	Participe !	deel	0	0
"Waar zijn mijn kranten?" "Uw kranten liggen op tafel."	« Où sont mes journaux ? » « Tes journaux sont sur la table. »	liggen	0	0
Het lijkt erop dat het kersenbloesemseizoen voorbij is. De bloemblaadjes vallen.	Il semble que la saison de la floraison des cerisiers soit terminée. Les pétales tombent.	erop	0	0
Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	vaak	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Il a laissé tomber la saucisse au sol.	vallen	0	0
Het gezin is belangrijk.	La famille est importante.	belangrijk	0	0
Zij zal sterven.	Elle mourra.	sterven	0	0
Jullie zijn niet oud.	Vous n'êtes pas vieux.	oud	0	0
Leg het neer!	Posez ça !	neer	0	0
Kom niet in de buurt van de hond.	Ne t'approche pas du chien.	buurt	0	0
Waarom gaan we niet even bij haar langs?	Pourquoi ne passons-nous pas la voir ?	langs	0	0
Ik houd niet van de zomer.	J'aime pas l'été.	houd	0	0
Dat verkies ik boven al de rest.	Je le préfère à tout le reste.	rest	0	0
Ik stond vast in de file.	J'ai été pris dans un embouteillage.	stond	0	0
Ik heb niets begrepen van jouw presentatie.	Je n'ai rien compris à ta présentation.	begrepen	0	0
Ik ben gestopt met koffie drinken.	J'ai arrêté de boire du café.	drinken	0	0
Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	L'équipe de correcteurs de Tatoeba est extrêmement efficace.	team	0	0
Hij vertelde het verhaal aan zijn broer.	Il raconta l'histoire à son frère.	vertelde	0	0
Als je van de ladder valt, ben je gauw beneden.	Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	beneden	0	0
Vergeet Tom maar.	Oublie Tom.	vergeet	0	0
Vooruit.	En route !	vooruit	0	0
Dat hoort erbij.	Cela en fait partie.	hoort	0	0
Je kunt je baan kwijtraken als je niet oppast.	Tu pourrais perdre ton emploi si tu ne fais pas attention.	baan	0	0
Kop dicht!	Taisez-vous !	dicht	0	0
Dit idee is inderdaad vrij goed.	Cette idée est vraiment assez bonne.	inderdaad	0	0
Dat is waarschijnlijk niet het geval.	Ce n'est probablement pas le cas.	geval	0	0
Wil je die rollator zo even in de schuur zetten? Hier is het maar een sta-in-de-weg.	Tu veux bien mettre ce déambulateur dans la remise ? Ça ne fait que prendre de la place pour rien.	zetten	0	0
Duitsland wilde geen oorlog met de Verenigde Staten.	L'Allemagne ne voulait pas la guerre avec les États-Unis d'Amérique.	oorlog	0	0
Laat me mezelf voorstellen.	Laissez-moi me présenter.	mezelf	0	0
Tijdens de oorlog moesten we het zonder suiker doen.	Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.	tijdens	0	0
Ik zag John in de bibliotheek.	J'ai vu John à la bibliothèque.	john	0	0
Hij maakte patat.	Il faisait des frites.	maakte	0	0
Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.	kennen	0	0
Een taal kan op verschillende manieren worden gebruikt.	Une langue peut être utilisée de diverses manières.	gebruikt	0	0
Ben je oke? Ik kan jou helpen als je wilt.	Tu t'en sors ? Je peux t'aider si tu veux.	oke	0	0
Ik had geluk.	J'ai eu de la chance.	geluk	0	0
Hey, jij!	Hé, toi !	hey	0	0
Ze hield van ze allemaal.	Elle les aimait tous.	hield	0	0
Geef het wapen aan mij!	Passe-moi le fusil !	wapen	0	0
Tom vroeg aan Maria om hem een kop koffie te brengen.	Tom a demandé à Marie de lui apporter une tasse de café.	kop	0	0
De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	Les parents de Tom ne lui font pas confiance.	vertrouwen	0	0
Laat me met rust!	Fiche-moi la paix !	rust	0	0
Mond dicht, dommerik!	Tais-toi, imbécile !	mond	0	0
De cursus duurt twee weken.	Le cours dure deux semaines.	weken	0	0
Maak een zin met elk van deze woorden.	Construis une phrase avec chacun de ces mots.	elk	0	0
U bent een maand te laat met het betalen van uw huur.	Vous avez un mois de retard dans votre loyer.	betalen	0	0
Moedig anderen aan.	Encourage les autres.	anderen	0	0
Droog zand neemt water op.	Le sable sec absorbe l'eau.	neemt	0	0
Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	J'ai le droit d'appeler mon avocat.	recht	0	0
Tom nam nog een slok.	Tom prit une autre gorgée.	nam	0	0
Jack is een vroege vogel.	Jack est un lève-tôt.	jack	0	0
Ik ben erin geslaagd zijn kantoor te vinden.	J'ai réussi à trouver son bureau.	kantoor	0	0
Heb je de hond eten gegeven vanmorgen?	As-tu nourri le chien ce matin ?	gegeven	0	0
Stop ermee zo naïef te zijn.	Arrête d'être si naïf.	ermee	0	0
We gaan overal uit.	Nous sortons partout.	overal	0	0
Eén van hen is een spionne.	L'une d'elles est une espionne.	eén	0	0
Het geweld nam daarna snel toe.	La violence augmenta peu après.	daarna	0	0
Vandaag is het de tweede januari.	Aujourd'hui, c'est le deux janvier.	tweede	0	0
"Hoe gaat het met het onderzoek?" "Redelijk."	« Comment se passe l'enquête ? » « Ça avance. »	onderzoek	0	0
Welkom op Tatoeba!	Bienvenue chez Tatoeba.	welkom	0	0
Zij werkt hard.	Elle travaille dur.	hard	0	0
Ik sterf liever.	Je préfère mourir.	liever	0	0
Bewijs het!	Prouvez-le !	bewijs	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	vanaf	0	0
Dit is erg aardig van u.	C'est très aimable de votre part.	aardig	0	0
Wat een klootzak!	Quel trou du cul !	klootzak	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	stuk	0	0
Kunt u mij zeggen wat dit woord betekent?	Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?	woord	0	0
Klagen zal niets veranderen.	Se plaindre ne changera rien.	veranderen	0	0
Wat is een zin?	Qu'est une phrase ?	zin	0	0
Ze zal straks komen.	Elle viendra bientôt.	straks	0	0
Die vent ziet ze vliegen!	Ce mec est complètement zinzin !	vent	0	0
Alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn zwager, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	zus	0	0
Tom haat Halloween.	Tom hait Halloween.	haat	0	0
Ik kom daar net vandaan.	J'en viens juste.	vandaan	0	0
Sorry, lieverd.	Pardon, ma chérie.	lieverd	0	0
Maria beschermt zichzelf.	Marie se protège.	zichzelf	0	0
Hier wordt volgend jaar een nieuw hotel gebouwd.	L'année prochaine, sera construit ici un nouvel hôtel.	nieuw	0	0
Ik wil Kumiko ontmoeten.	Je veux rencontrer Kumiko.	ontmoeten	0	0
In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	werden	0	0
Ze lachten allebei.	Toutes deux ont ri.	allebei	0	0
Hij is niet minder intelligent dan zijn vader.	Il n'est pas moins intelligent que son père.	minder	0	0
Waarom is pap in de keuken?	Pourquoi papa est-il dans la cuisine ?	pap	0	0
Het slaat gewoon nergens op.	Ça n'a simplement aucun sens.	nergens	0	0
Het kwaad is al geschied.	Le mal est fait.	kwaad	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	sam	0	0
Zullen we erin slagen?	Allons-nous réussir ?	erin	0	0
Tom koos ervoor om Kerstmis met Mary door te brengen in plaats van met zijn gezin.	Tom a choisi de passer Noël avec Marie plutôt qu'avec sa famille.	ervoor	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Ce mec est complètement zinzin !	kerel	0	0
Ik ben niet van gisteren.	Je ne suis pas né de la dernière pluie.	gisteren	0	0
Wanneer hebben Tom en Mary elkaar ontmoet?	Quand est-ce que Tom et Mary se sont rencontrés ?	ontmoet	0	0
Zelfs als er 30 miljoen Palestijnen waren, zouden allen een recht op terugkeer naar Palestina moeten hebben.	Même s'il y avait 30 millions de Palestiniens, il devraient tous avoir un droit de retour en Palestine.	miljoen	0	0
OK jongens, we moeten eens praten.	Bon les gars, il faut qu'on parle.	ok	0	0
Ik heb de film al eens gezien.	J'ai déjà vu le film auparavant.	film	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren.	J'ai perdu mon portefeuille.	verloren	0	0
Toen ik het probeerde, was het simpel.	Comme je l'essayais, c'était simple.	probeerde	0	0
Waarom hebben jullie niet gebeld?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné ?	gebeld	0	0
We wonen in New York.	Nous habitons à New York.	new	0	0
Zijn antwoord was ontkennend.	Sa réponse était négative.	antwoord	0	0
Maar thuis noemen we hem Tony.	Mais nous l'appelons Tony à la maison.	noemen	0	0
Indien mogelijk zou ik graag nieuwe informatie over deze zaak ontvangen.	Je souhaite recevoir, dans la mesure du possible, de nouvelles précisions sur cette affaire.	informatie	0	0
Hebt ge het boek uitgelezen?	As-tu fini avec le livre ?	boek	0	0
Houd hen stil.	Tiens-les tranquille.	stil	0	0
Hij is de kapitein van de ploeg.	Il est capitaine de l'équipe.	kapitein	0	0
Ik ben mijn sleutel kwijt.	J'ai perdu ma clé.	kwijt	0	0
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.	enkel	0	0
Mijn vader valt vaak in slaap voor de tv.	Mon père s’endort souvent devant la télévision.	valt	0	0
Was Tom boos?	Tom était-il en colère ?	boos	0	0
Ik voel me zo licht als een veertje.	Je me sens légère comme une plume.	licht	0	0
Hij is seniel geworden.	Il est devenu sénile.	geworden	0	0
Wie is die persoon?	Qui est cette personne ?	persoon	0	0
We konden de zonsondergang zien door het venster.	Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.	konden	0	0
Ik kan jullie beschermen.	Je peux vous protéger.	beschermen	0	0
Tussen de maaltijden door eten is een slechte gewoonte.	Manger entre les repas est une mauvaise habitude.	slechte	0	0
Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	Tom a reçu un appel de l'hôpital.	ziekenhuis	0	0
Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	gevoel	0	0
Hij is naar de bibliotheek gegaan.	Il alla à la bibliothèque.	gegaan	0	0
We zijn voorzichtig.	Nous sommes prudents.	voorzichtig	0	0
De hond is van haar.	Le chien est à lui.	hond	0	0
Ik heb geen zin om te rijden.	Je ne veux pas conduire.	rijden	0	0
Ik ben blij je eindelijk gelukkig te zien.	Je suis content de te voir finalement heureux.	eindelijk	0	0
Heb je over mij gesproken?	As-tu parlé de moi ?	gesproken	0	0
Alle meisjes houden van Tom.	Toutes les filles aiment Tom.	meisjes	0	0
Moeder Aarde.	Mère Nature.	aarde	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Je vais à l'église seulement par devoir envers ma mère.	ten	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	normaal	0	0
Dat is niet grappig!	Ce n'est pas drôle !	grappig	0	0
Dames en heren, welkom aan boord.	Mesdames et Messieurs, bienvenue à bord.	heren	0	0
Ik begin me wanhopig te voelen.	Je commence à me sentir désespérée.	voelen	0	0
Moordenaar!	Assassin !	moordenaar	0	0
Aanschouw de mens.	Voici l'homme.	mens	0	0
De nieuwe Franse president is erg jong.	Le nouveau président français est très jeune.	president	0	0
Ze is nogal schattig.	Elle est plutôt mignonne.	nogal	0	0
Ik weet dat je de laatste drie jaar in de gevangenis hebt doorgebracht.	Je sais que tu as passé les trois dernières années en prison.	gevangenis	0	0
Wat loopt Taro snel!	Comme Taro court vite !	loopt	0	0
Jij bent degene die ik zocht.	C'est toi, celle que je cherchais.	degene	0	0
Ze hebben een prachtig huis.	Ils ont une belle maison.	prachtig	0	0
Hoezo?	Comment ?	hoezo	0	0
Waar kan ik tandpasta kopen?	Où peut-on acheter du dentifrice ?	kopen	0	0
Kijk! Twee jongens zijn aan het vechten.	Regarde ! Deux garçons se battent.	vechten	0	0
Ik stond op het punt om te gaan winkelen, toen jij belde.	J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.	punt	0	0
Majoeko heeft vreemd gedroomd.	Mayuko a fait un rêve étrange.	vreemd	0	0
Tom denkt erover te gaan trouwen.	Tom pense à se marier.	trouwen	0	0
Als u van plan bent om in contact te blijven, vraag haar contactgegevens.	Si vous avez l'intention de rester en contact, demandez-lui ses coordonnées.	contact	0	0
Was mijn zin verkeerd? Of niet elegant? Of allebei? Of geen van beide?	Ma phrase était-elle incorrecte ? Ou inélégante ? Ou les deux ? Ou ni l'un ni l'autre ?	verkeerd	0	0
Meen je dat nu serieus?	Tu le penses vraiment ?	meen	0	0
Koffie geeft je energie!	Le café te procure de l'énergie !	koffie	0	0
Wat hadden ze verwacht?	À quoi s'attendaient-ils ?	verwacht	0	0
De kameel is, zogezegd, het schip van de woestijn.	Le chameau est, pour ainsi dire, le vaisseau du désert.	schip	0	0
Dat ze ziek is, maakt mij erg ongerust.	Le fait qu'elle soit malade m'inquiète beaucoup.	ziek	0	0
Wil je me een plezier doen?	Veux-tu me faire plaisir ?	plezier	0	0
De badkamer bevindt zich aan het einde van de gang.	La salle de bain se trouve au fond du couloir.	einde	0	0
Men kan een vreemde taal niet beheersen in korte tijd; men moet ze stap voor stap studeren.	On ne peut maîtriser une langue étrangère en peu de temps; on doit étudier, un pas après l'autre.	stap	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom a suivi les traces de son père et est devenu avocat.	advocaat	0	0
De zomertijd begint op drie april.	L'heure d'été commence le trois avril.	begint	0	0
Sami begon weer.	Sami recommença.	begon	0	0
Zeg hem dat ik haar enkele vragen te stellen heb.	Dis-lui que j'ai quelques questions à lui poser.	enkele	0	0
Kom erbij!	Joins-toi à nous !	erbij	0	0
Ga je gang.	Vas-y !	gang	0	0
Het ongeval gebeurde twee uur geleden.	L'accident est survenu il y a deux heures.	gebeurde	0	0
Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	heer	0	0
Ik herinner mij het jaar waarin hij een betrekking bekwam.	Je me rappelle l'année où il a eu un travail.	herinner	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Je suis Jésus que tu persécutes.	jezus	0	0
Vraag het opnieuw aan Tom!	Redemandez à Tom.	opnieuw	0	0
Tom is serieus.	Tom est sérieux.	serieus	0	0
Laten ze hun dochter zomaar drie weken alleen in huis?	Ils laissent leur fille toute seule dans la maison pendant trois semaines ?	zomaar	0	0
Pardon.	Pardonnez-moi.	pardon	0	0
Tom heeft Maria gevraagd om een kop koffie te gaan halen voor hem.	Tom a demandé à Marie de lui apporter une tasse de café.	gevraagd	0	0
Controle is alles.	Le contrôle est essentiel.	controle	0	0
Maria is getrouwd.	Marie est mariée.	getrouwd	0	0
Iedereen was het daarmee eens.	Tout le monde fut d'accord.	daarmee	0	0
Ik vond het spel gemakkelijk.	J'ai trouvé le jeu facile.	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Je ne sais pas ce que tu veux dire.	bedoelt	0	0
Perfect!	Nickel !	perfect	0	0
Verspil mijn tijd niet met het stellen van domme vragen.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.	stellen	0	0
"Geeft uw horloge de juiste tijd aan?" "Neen, ze loopt iedere dag tien minuten voor".	"Votre montre donne-t-elle l'heure exacte ?" "Non, elle avance de 10 minutes par jour".	juiste	0	0
Er was eens een oude koning die op een klein eiland woonde.	Il était une fois un vieux roi qui vivait sur une petite île.	koning	0	0
Ik beloof vanaf vandaag niet meer te roken.	Je promets dès aujourd'hui de ne plus fumer.	beloof	0	0
In maart is de grond nog te koud om iets in de tuin te planten.	En mars, la terre est encore trop froide pour planter dans le jardin.	grond	0	0
Het is de moeite waard.	Ça en vaut la peine.	waard	0	0
Wil je echt winnen?	Veux-tu vraiment gagner ?	winnen	0	0
Nadat hij klaar was met zijn werk, ging hij uit.	Après avoir fini son travail, il est sorti.	nadat	0	0
Gebruik jullie hersenen!	Utilisez vos cerveaux !	gebruik	0	0
Ik weet waar ze Tom naartoe brengen.	Je sais où ils emmènent Tom.	naartoe	0	0
Kan je het begrijpen?	Peux-tu le comprendre ?	begrijpen	0	0
Is het klimaat veranderd?	Le climat a-t-il changé ?	veranderd	0	0
De school begint op acht april.	L'école débute le 8 avril.	acht	0	0
Herinner je je die keer dat we samen naar Boston gingen?	Te souviens-tu de la fois où on est allés à Boston ensemble ?	gingen	0	0
Zij kwamen aan om 2u30 en Maria kwam iets later aan.	Elles arrivaient à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.	kwamen	0	0
Hij leeft in Cardiff.	Il vit à Cardiff.	leeft	0	0
Leg het boek terug waar je het gevonden hebt.	Repose le livre là où tu l'as trouvé.	leg	0	0
Hoeveel kerstcadeaus heb je dit jaar gekregen?	Combien de cadeaux de Noël as-tu reçus cette année ?	gekregen	0	0
Ik ben niet langer moe.	Je ne suis plus fatigué.	langer	0	0
We verliezen.	Nous perdons.	verliezen	0	0
Je werkt niet meer zo hard als vroeger.	Tu ne travailles plus autant que tu le faisais.	vroeger	0	0
Hoe hoger men klimt, hoe kouder de lucht wordt.	Plus on monte, plus l'air se refroidit.	lucht	0	0
Wat voor soort wapens bezaten zij?	Quels types d'armes possédaient-ils ?	wapens	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Les rats quittent le navire qui coule.	verlaten	0	0
De kat probeert in de boom te klimmen.	Le chat essaye de monter à l'arbre.	probeert	0	0
Excuseer me, dames!	Pardon, mesdames !	dames	0	0
Seks vind ik belangrijk.	Le sexe est important pour moi.	seks	0	0
Waar heeft u schieten geleerd?	Où avez-vous appris à tirer ?	schieten	0	0
Wees alsjeblieft voorzichtiger in de toekomst.	Je te prie de mieux faire attention à l'avenir.	toekomst	0	0
Komt er nog iemand anders behalve uw vrienden?	Quiconque vient-il à part vos amis ?	behalve	0	0
Wat slim!	Quelle ingéniosité !	slim	0	0
Wat is je meest geliefde vakantiebestemming?	Quelle est ta destination de vacances préférée ?	meest	0	0
Stuur je dit jaar kerstkaarten?	Envois-tu des cartes de Noël cette année ?	stuur	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.	leger	0	0
Je verdraait mijn woorden.	Tu déformes mes paroles.	woorden	0	0
De wekker wekt me om zeven uur.	Le réveil me réveille à sept heures.	zeven	0	0
Dat computerprogramma brengt niets anders dan ellende.	Ce programme informatique n'est qu'une source de misère.	brengt	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	charlie	0	0
Het is half vier.	Il est trois heures et demie.	half	0	0
Kom gewoon hierheen.	Venez par ici.	hierheen	0	0
Ik ben altijd trots op mijn familie.	Je suis toujours fier de ma famille.	trots	0	0
Ik heb wat spullen in de hotelkluis.	J'ai quelques trucs dans le coffre-fort de l'hôtel.	spullen	0	0
Ze heeft een geheim.	Elle a un secret.	geheim	0	0
Hij helpt me nooit met de afwas. Hij is erg lui.	Jamais il ne m'aide à faire la vaisselle. Il est trop fainéant.	helpt	0	0
Vraagt u het eender wie.	Demandez à n'importe qui.	vraagt	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Michael Jackson n’est plus.	michael	0	0
Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	weinig	0	0
Hij is ongeveer even oud als ik.	Il a à peu près mon âge.	ongeveer	0	0
Ik hou van jou, schatje.	Je t'aime, mon trésor.	schatje	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	sommige	0	0
Het is niet makkelijk om een vreemde taal te spreken.	Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.	makkelijk	0	0
Moge de kracht met je zijn.	Que la force soit avec toi.	kracht	0	0
De jager heeft een vos gedood.	Le chasseur a tué un renard.	gedood	0	0
Hij heeft mijn horloge gestolen.	Il a volé ma montre.	gestolen	0	0
Het ligt misschien niet in je aard, maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.	tenminste	0	0
Ik vind dat drie jaar een lange tijd is.	Trois ans, c'est long, à mon avis.	lange	0	0
Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.	ongeluk	0	0
Zodra ik in Manilla aankwam, was het gevoel van desoriëntatie totaal.	Dès mon arrivée à Manille, le sentiment de dépaysement était total.	zodra	0	0
Alles werkte.	Tout fonctionnait.	werkte	0	0
Het is iets wat ze altijd wilden doen.	C'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire.	wilden	0	0
Tom eet geen rundvlees.	Tom ne mange pas de bœuf.	eet	0	0
Dat was slechts een jaar geleden.	C'était seulement il y a un an.	slechts	0	0
Kim lachte lief.	Kim riait tendrement.	lief	0	0
Dat zou ironisch zijn, nietwaar?	Ce serait ironique, n'est-ce pas ?	nietwaar	0	0
We zijn echt goede vrienden, maar ik kan me geen relatie met hem voorstellen.	Nous sommes vraiment bons amis, mais je ne peux pas m'imaginer une relation avec lui.	relatie	0	0
Trek eraan.	Tirez dessus.	trek	0	0
Tom, met wie ik het appartement deelde, is de afgelopen maand verhuisd.	Tom, avec qui je partageais l'appartement, a déménagé le mois dernier.	afgelopen	0	0
Val aan!	Attaque !	val	0	0
Ik ben niet zeker of ik wel kan volgen.	Je ne suis pas sûr de suivre.	volgen	0	0
Dat is de snelste trein ter wereld.	C'est le train le plus rapide du monde.	ter	0	0
Ik voelde me helemaal alleen.	Je me sentais complètement seule.	voelde	0	0
Ierland staat bekend om zijn kant.	L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	bekend	0	0
Ik zal je bewijzen dat ik mij niet vergis.	Je vais te démontrer que je ne me trompe pas.	bewijzen	0	0
Ik hoef me niet te verontschuldigen voor wat ik heb gezegd.	Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.	hoef	0	0
Kan je vanavond via Skype praten?	On peut se faire un Skype, ce soir ?	via	0	0
Zijn oom bezit niet minder dan tien huizen.	Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.	oom	0	0
Loop snel!	File !	loop	0	0
Ik belde.	J'appelais.	belde	0	0
De ouders van de leerlingen, echter, lijken bezorgd.	Les parents des élèves, eux, semblent inquiets.	lijken	0	0
Kun je dat per e-mail sturen?	Peux-tu l'envoyer par mail ?	sturen	0	0
Nieuwsgierigheid is niets anders dan ijdelheid. Vaker wel dan niet wil men kennis bezitten om erover op te scheppen.	Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	men	0	0
Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	slachtoffer	0	0
George Washington werd geboren in 1732.	George Washington est né en 1732.	george	0	0
Ik heb voor het station een taxi genomen.	J'ai pris un taxi devant la gare.	genomen	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.	maand	0	0
Praat geen onzin.	Ne dites pas de bêtises.	onzin	0	0
Ik ben uw meid niet.	Je ne suis pas votre bonne.	meid	0	0
Ze vertrekt zondag naar New York.	Elle part pour New-York dimanche prochain.	york	0	0
Je verwonding zal erger worden tenzij je een dokter bezoekt.	Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.	erger	0	0
Tom is een idioot, maar toch hou ik van hem.	Tom est un idiot, mais je l'aime quand même.	idioot	0	0
Tot ziens!	À bientôt !	ziens	0	0
Tot uw dienst.	Avec plaisir.	dienst	0	0
Ik moet erover nadenken.	Il faut que j'y réfléchisse.	erover	0	0
Het feest eindigde om negen uur.	La fête s'est terminée à neuf heures.	feest	0	0
Tom leek rijk.	Tom paraissait riche.	leek	0	0
Hoe vreselijk!	C'est horrible !	vreselijk	0	0
In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	Seul, j'ai encore l'illusion de faire partie d'une forme d'humanité, mais au milieu d'autres humains, je me sens vraiment seul.	eentje	0	0
Bescherm haar tegen het gevaar.	Protégez-la du danger.	gevaar	0	0
Ik wil graag in IJsland wonen.	J'aimerais vivre en Islande.	wonen	0	0
De pijn is voor het grootste deel verdwenen.	La douleur a en majeure partie disparu.	grootste	0	0
Het feest was een groot succes.	La fête fut une réussite complète.	succes	0	0
Ik geef je het bevel onmiddellijk te vertrekken!	Je t'ordonne de partir immédiatement.	vertrekken	0	0
Jawel.	Bien sûr.	jawel	0	0
Toms muziek is prachtig.	La musique de Tom est magnifique.	muziek	0	0
Mocht je nog vragen hebben, stel die dan gerust aan je docent.	Si tu as des questions, n'hésite pas à les poser à ton professeur.	mocht	0	0
Mijn computer doet raar.	Mon ordinateur se conduit de manière bizarre.	raar	0	0
Slaap!	Dors.	slaap	0	0
Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	Joe et moi avons vu un lion hier.	joe	0	0
Ik ben absoluut niet moe.	Je ne suis pas du tout fatigué.	absoluut	0	0
Laat me niet in de steek zoals de vorige keer.	Ne me laissez pas tomber comme vous l'avez fait l'autre jour.	vorige	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	L'équipage se préparait pour le voyage spatial.	ruimte	0	0
Tom houdt van ieder van ons.	Tom nous aime tous.	ieder	0	0
Hij is veel geld schuldig.	Il doit beaucoup d'argent.	schuldig	0	0
Goeie God!	Seigneur !	goeie	0	0
Zij begonnen.	Elles démarraient.	begonnen	0	0
Je zou naar je moeder moeten luisteren.	Tu devrais écouter ta mère.	luisteren	0	0
Het is een goede jongen en hij is heel sterk.	C'est un bon garçon et il est très fort.	sterk	0	0
Omhoog of omlaag?	En haut ou en bas ?	omhoog	0	0
Iedereen zei dat het onmogelijk was, totdat iemand langskwam die dat niet wist.	Tout le monde disait que c'était impossible, jusqu'à ce que quelqu'un vienne qui ne le savait pas.	totdat	0	0
Heb je een afspraak?	Tu as rendez-vous ?	afspraak	0	0
Kunnen okapi's lezen?	Les okapis savent-ils lire ?	lezen	0	0
Ik viel hard en kreeg een zwarte kneuzing op mijn knie.	Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	zwarte	0	0
Ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?	Es-tu fâché de ce que j'ai dit ?	vanwege	0	0
Huilt de hemel?	Le ciel pleure-t-il ?	hemel	0	0
Uw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij u ze concreter maakt.	Vos projets ne se concrétiseront jamais si vous ne leur donnez pas un cadre plus réaliste.	tenzij	0	0
Gisteravond reed een personenwagen tegen een noodvangrail aan ter hoogte van Haarlem.	La nuit dernière, une voiture a heurté un rail de secours près de Haarlem.	gisteravond	0	0
Zij begrijpt de straattaal van jongeren niet.	Elle ne comprend pas l'argot des jeunes.	begrijpt	0	0
Je doet er beter het ene kind niet boven het andere voor te trekken, dat geeft schele ogen.	Il ne vaut mieux pas accorder un traitement préférentiel à un enfant au détriment de l'autre, cela attise les jalousies.	ene	0	0
Overal op de vloer lag gebroken glas.	Il y avait du verre cassé partout sur le sol.	lag	0	0
Je bent naast haar gaan zitten, niet?	Tu t'es assise auprès d'elle, n'est-ce pas ?	naast	0	0
Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	vooral	0	0
IJsland was fantastisch.	L'Islande était fantastique.	fantastisch	0	0
Ik heb jouw leven al tweemaal gered.	Je t'ai déjà sauvé la vie deux fois.	gered	0	0
Kerstmis viel dat jaar op zaterdag.	Cette année-là, Noël tombait le samedi.	viel	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	trouwens	0	0
Gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk.	Asseyez-vous sur le canapé et mettez-vous à l'aise.	bank	0	0
Laat je pistool vallen!	Jette ton arme !	pistool	0	0
Hoe noem je dit dier in het Japans?	Comment s'appelle cet animal en japonais ?	noem	0	0
Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	Cette entreprise vous offre des cours gratuits pour poursuivre votre développement professionnel.	bedrijf	0	0
Deze camera is Toms favoriete.	Cet appareil photo est le favori de Tom.	camera	0	0
Blijkbaar mag Maria mij niet.	Il semblerait que Marie ne m'aime pas.	blijkbaar	0	0
Zij kunnen niet met zekerheid zeggen waar Maria woont.	Ils ne peuvent dire avec certitude où habite Marie.	woont	0	0
Als je deze spullen niet kunt verkopen, moet je ze misschien afprijzen.	Si tu n'arrives pas à vendre ces articles, tu devras peut-être baisser leurs prix.	verkopen	0	0
Beide uitspraken zijn juist.	Les deux prononciations sont justes.	beide	0	0
Elk boek is goed genoeg, zolang het maar interessant is.	N'importe quel livre fera l'affaire, pourvu qu'il soit intéressant.	zolang	0	0
Deze straat is verboden voor auto's.	Cette rue est interdite aux voitures.	straat	0	0
Mike en Ken zijn vrienden.	Mike et Ken sont amis.	mike	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	geest	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham est anglais.	david	0	0
Vuur terug.	Ripostez.	vuur	0	0
Peter kent Paul.	Pierre connaît Paul.	peter	0	0
Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	J'ai juste signalé un drapeau erroné.	verkeerde	0	0
Zij wilde graag studeren, maar in die tijd moesten meisjes in het huishouden gaan helpen.	Elle voulait étudier, mais à l'époque, les filles devaient aider au ménage.	moesten	0	0
Lieve hemel!	Juste ciel !	lieve	0	0
Tom heeft lef.	Tom a du cran.	tom	0	0
Juist dat heb ik geprobeerd.	C'est justement ce que j'ai essayé de faire.	geprobeerd	0	0
De meeste vrouwen gaan graag winkelen.	La plupart des femmes aiment faire du shopping.	meeste	0	0
Mijn moeder kijkt niet graag tv.	Ma mère n'aime pas regarder la télévision.	kijkt	0	0
Tom stierf niet vergeefs.	Tom n'est pas mort en vain.	stierf	0	0
Hij heeft enkele dagen in een hotel gelogeerd.	Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.	hotel	0	0
Ik heb dikwijls dezelfde droom.	Je fais souvent le même rêve.	droom	0	0
Sami is zo verliefd.	Sami est tellement amoureux.	verliefd	0	0
Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	jammer	0	0
Ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.	gedacht	0	0
Let op je woorden of je zult gestraft worden.	Tiens ta langue ou tu seras puni.	let	0	0
Spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om.	Ne parlez jamais en mal des autres derrière leur dos.	rug	0	0
Ik heb de Franse zin veranderd, want de Engelse zin, waarvan de Franse zin een vertaling is, is zelf veranderd om een beetje natuurlijker te worden. Als gevolg moet de Esperantovertaling weer worden gecontroleerd.	J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	vertaling	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	slaan	0	0
Houd de tassen in de gaten.	Gardez un œil sur les bagages.	gaten	0	0
Hij bereikte zijn doel.	Il atteignit son but.	doel	0	0
De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	Le sous-marin se trouve à quarante mètres sous la surface.	meter	0	0
Landen vechten voor GOD: goud, olie en drugs.	Les pays se battent pour des OPH : l'or, le pétrole et la drogue.	drugs	0	0
Skateboarden is gevaarlijk.	Le skateboard est dangereux.	gevaarlijk	0	0
Hij is een geweldige musicus geworden.	Il est devenu un grand musicien.	geweldige	0	0
Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	Ton nom est en tête de liste.	lijst	0	0
Tom is bij het FBI.	Tom est au FBI.	fbi	0	0
Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	Leurs noms ont été enlevés de la liste.	namen	0	0
Wij waren niet diegenen die dat deden.	Ça ce n'est pas nous qui l'avons fait.	deden	0	0
Tom is een jonge student.	Tom est un jeune étudiant.	jonge	0	0
Het kan me niet schelen, wat mensen van me denken.	Je me fous de ce que les gens pensent de moi.	schelen	0	0
Goedemorgen, meneer pastoor.	Bonjour, monsieur le curé.	goedemorgen	0	0
Toen ik klein was, kon ik alleen broeken dragen.	Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.	dragen	0	0
Ik ga iedere dag naar de kerk.	Je me rends chaque jour à l'église.	iedere	0	0
Excuseer!	Je vous demande pardon.	excuseer	0	0
Hoe stom!	Quelle stupidité !	stom	0	0
Ik ben nog jong.	Je suis encore jeune.	jong	0	0
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.	zover	0	0
Ik wil betaald worden.	Je tiens à être payée.	betaald	0	0
Tom zei dat hij u niet kende.	Tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.	kende	0	0
Ze deden hun kleren aan.	Ils mirent leurs vêtements.	kleren	0	0
Dit gesprek is gratis.	Cet appel est gratuit.	gesprek	0	0
Het lukt me niet om mijn ogen van hem af te houden.	Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.	lukt	0	0
In welk jaar bent u geboren?	En quelle année êtes-vous né ?	welk	0	0
Hij vertelt het ze.	Il le leur révèle.	vertelt	0	0
Jullie hulp zou op prijs worden gesteld.	Votre aide serait appréciée.	prijs	0	0
Ik zal je aan hem voorstellen.	Je vais te le présenter.	voorstellen	0	0
Als je wilt dat dit huwelijk werkt, zul je moeten kiezen tussen tijd met me doorbrengen en de hele tijd werken.	Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.	huwelijk	0	0
De tv stond de hele nacht aan.	La télé est restée allumée toute la nuit.	tv	0	0
We missen hem.	Il nous manque.	missen	0	0
Ik wil iets om te schrijven.	Je veux quelque chose pour écrire.	schrijven	0	0
Onze groep bestond uit vijf personen.	Notre groupe était composé de cinq personnes.	groep	0	0
Ik kan me niet meer herinneren hoe ik deze machine moet gebruiken.	Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.	herinneren	0	0
Dat zou onze regels schenden.	Cela enfreindrait nos règles.	regels	0	0
We vonden een schildpad in de tuin.	Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	vonden	0	0
Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	Mike est entré à l'avant de l'avion, mais son siège était situé dans la dernière rangée à l'arrière de l'avion.	vliegtuig	0	0
Ik ben onderweg.	Je suis en chemin.	onderweg	0	0
Ik kan delen.	Je peux partager.	delen	0	0
Lezen maakt geleerd.	La lecture apporte la connaissance.	geleerd	0	0
Hij doet stomme dingen!	Il fait des bêtises !	stomme	0	0
Aangezien geluk niet bestaat, moeten we proberen om zonder gelukkig te zijn!	Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...	bestaat	0	0
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	james	0	0
Vertrouw haar.	Fais-lui confiance.	vertrouw	0	0
Sorry daarvoor.	J'en suis désolée.	daarvoor	0	0
Shit!	Merde !	shit	0	0
Ik wil de inhoud van de presentatie samenvatten en een conclusie trekken.	Je voudrais résumer le contenu de la présentation et en tirer une conclusion.	trekken	0	0
Hij stak zijn maaltijd in een papieren zak.	Il mit son repas dans un sac en papier.	zak	0	0
Hij belde me vanuit Tokyo.	Il m'a appelé de Tokyo.	vanuit	0	0
Ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer te kuisen.	Je lui ai fait nettoyer ma chambre.	gebracht	0	0
Aan zijn stem dacht ik dat hij jong was.	D'après sa voix, j'ai cru qu'il était jeune.	stem	0	0
Hij vertrok met zijn gezin naar Tizi Ouzou.	Il est parti avec sa famille à Tizi Ouzou.	gezin	0	0
Tom had geen andere keuze dan zich over te geven.	Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	keuze	0	0
Opgewonden raken is helemaal niet hetzelfde als boos worden.	L'excitation n'est pas du tout la même chose que la colère.	raken	0	0
Je bent erg direct.	Tu es très direct.	direct	0	0
Het is een verdomde puinhoop.	C'est un sacré bazar.	verdomde	0	0
Mijn boot is klein.	Mon bateau est petit.	boot	0	0
Is Tom dom?	Tom est-il bête ?	dom	0	0
Vergeet het verleden. Vergeleken met gisteren, verkies ik vandaag. 't Is daarom dat ik probeer te genieten van het moment, dat is alles.	Oublie le passé. Comparé à hier, je préfère aujourd'hui. C'est pourquoi j'essaie de profiter de l'instant, c'est tout.	verleden	0	0
Ik heb de trein gemist op twee minuten na.	J'ai manqué le train de deux minutes.	gemist	0	0
Het duurt niet lang om deze enquête in te vullen.	Ce questionnaire ne prend pas beaucoup de temps à remplir.	duurt	0	0
De mens is God door zijn gedachten.	L'homme est Dieu par la pensée.	gedachten	0	0
We moeten nu de politie bellen, omdat de situatie volledig uit de hand loopt, wanneer we nog langer wachten.	Il faut appeler la police maintenant, car la situation dégénérera complètement si nous attendons plus longtemps.	situatie	0	0
Omdat ik moe was, ben ik gaan slapen.	Parce que j'étais fatigué, je suis allé dormir.	moe	0	0
Het is een deal.	Marché conclu.	deal	0	0
Mijn kat kwam onder de tafel vandaan.	Mon chat venait de sous la table.	tafel	0	0
Ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn.	Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.	band	0	0
Zonder broek ziet de generaal er minder indrukwekkend uit.	Sans pantalon, le général paraît moins imposant.	generaal	0	0
Ik hoop dat je een goede reis had.	J'espère que tu as fait bon voyage.	reis	0	0
Hoe gaat het met uw partner?	Comment votre compagne se porte-t-elle ?	partner	0	0
Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	De toutes les représentations, il n'y a que cette dernière qui a fait salle comble.	leuke	0	0
Tom heeft raad.	Tom a un plan.	raad	0	0
We zijn ten prooi aan de honger.	La faim nous étreint.	honger	0	0
Tom is in paniek geraakt.	Tom panique.	geraakt	0	0
Kijk naar dat gebouw.	Regarde ce bâtiment.	gebouw	0	0
Deze laatste twee maanden zijn bijzonder zwaar geweest.	Ces deux derniers mois ont été une période difficile à vivre.	zwaar	0	0
Jullie hebben een gast.	Vous avez un invité.	gast	0	0
Tom heeft de brief naar het verkeerde adres gestuurd.	Tom a envoyé la lettre à la mauvaise adresse.	gestuurd	0	0
In dit huis ben ik geboren.	C'est dans cette maison que je suis né.	geboren	0	0
Tom bracht Kerstmis alleen door.	Tom a passé Noël tout seul.	bracht	0	0
Ik wil je iets laten zien in mijn bureau.	Je veux te montrer quelque chose dans mon bureau.	bureau	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	macht	0	0
Ik spreek geen Engels thuis.	Je ne parle pas anglais chez moi.	spreek	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	3 au cube vaut 27.	derde	0	0
In dit geval is de regel niet van toepassing.	La règle ne s'applique pas dans ce cas.	regel	0	0
Mijn ouders hebben alweer ruzie.	Mes parents se disputent à nouveau.	ruzie	0	0
Fijne verjaardag, oma.	Joyeux anniversaire, mamie.	oma	0	0
Zeiden ze waarom?	Ont-elles dit pourquoi ?	zeiden	0	0
Hij speelt een gevaarlijk spel.	Il joue à un jeu dangereux.	speelt	0	0
Ik denk dat Tom dronken is.	Je pense que Tom est saoul.	dronken	0	0
Hoeveel uur heb je nodig om naar Okinawa te vliegen?	Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?	vliegen	0	0
Tom gelooft dat hij alles weet.	Tom croit tout savoir.	gelooft	0	0
Arme mensen!	Pauvres gens !	arme	0	0
Hij kan honderd meter rennen in twaalf seconden.	Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	seconden	0	0
Ik liep zo hard als ik kon, maar toch miste ik de bus.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.	liep	0	0
Tuurlijk, waarom niet?	Volontiers, pourquoi pas ?	tuurlijk	0	0
Red ze.	Sauvez-les.	red	0	0
Gefeliciteerd.	Je t'en félicite !	gefeliciteerd	0	0
De soep is koud.	Le potage est froid.	koud	0	0
Ik hoop dat we dat kunnen regelen.	J'espère qu'on peut arranger ça.	regelen	0	0
Mijn naam is Henry.	Mon nom est Henry.	henry	0	0
Stuur me een bericht.	Envoyez-moi un message.	bericht	0	0
Ze is op de vlucht.	Elle fuit.	vlucht	0	0
Ondanks alle moeite is hij niet geslaagd in de proef.	Malgré tous ses efforts, il a échoué au test.	moeite	0	0
Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.	hel	0	0
Ken je deze dame?	Tu connais cette dame ?	dame	0	0
Het menselijke oog is als een camera.	L’œil humain est comme une caméra.	oog	0	0
Ma, ik heb trek.	Maman, j'ai faim.	ma	0	0
U zult dansen.	Vous danserez.	dansen	0	0
Teken een cirkel.	Dessine un cercle.	teken	0	0
Het is bijna onmogelijk om het in een dag af te maken.	C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.	onmogelijk	0	0
Ik had de hele dag hard gewerkt, en dus was ik heel moe.	J'avais travaillé dur toute la journée, donc j'étais très fatigué.	gewerkt	0	0
Helaas heb ik geen idee.	Je n'en ai malheureusement aucune idée.	helaas	0	0
Ik dacht dat je een grapje maakte.	J'ai pensé que tu plaisantais.	grapje	0	0
De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	L'homme avait honte d'être né pauvre.	arm	0	0
Wat een show!	Quel spectacle !	show	0	0
Waarom lachen ze?	Pourquoi rient-ils ?	lachen	0	0
Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	Est-ce que vous avez le sentiment de ne pas être capable de communiquer avec les autres ?	leggen	0	0
Ik ben de sleutel van de kamer kwijt en kan er niet in.	J'ai perdu la clé de la chambre et je ne peux pas y entrer.	sleutel	0	0
Ik ben de wet!	Je suis la loi !	wet	0	0
Sorry, liefje.	Pardon, mon chéri.	liefje	0	0
De man keek me aan.	L'homme me regarda.	keek	0	0
Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	Je suis Paul, ton colocataire.	paul	0	0
Alex is genderqueer.	Alex est intergenre.	alex	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	aantal	0	0
Zoekt u iemand?	Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?	zoekt	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Il nous faut seulement quelques minutes supplémentaires.	extra	0	0
John, ik zweer je dat ik vanaf nu zal stoppen met roken.	John, je te jure qu'à partir de maintenant j'arrête la cigarette.	zweer	0	0
Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	leiden	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry n'a que 40 ans.	harry	0	0
Tom en Mary zijn de situatie aan het bediscussiëren.	Tom et Mary discutent de la situation.	mary	0	0
We moeten het lijk verstoppen.	Il faut qu'on cache le corps.	lijk	0	0
Mijn paraplu is kapot.	Mon parapluie est cassé.	kapot	0	0
Ze lieten hem zwemmen op voorwaarde dat hij dicht bij de andere jongens bleef.	Ils l'ont laissé aller nager à la condition qu'il reste près des autres garçons.	bleef	0	0
Een hond loopt sneller dan een mens.	Un chien court plus vite qu'un homme.	sneller	0	0
Mijn hart is gebroken.	J'ai le cœur brisé.	gebroken	0	0
Uiteindelijk koos ze een ander katje.	Finalement, elle choisit un autre chaton.	uiteindelijk	0	0
De muggen zijn verdwenen.	Les moustiques ont disparu.	verdwenen	0	0
Ik heb een kaart van Griekenland nodig.	J'ai besoin d'une carte de la Grèce.	kaart	0	0
De kerk ligt aan de voet van de berg.	L'église est située au pied de la montagne.	kerk	0	0
Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.	mijne	0	0
Hun taak bestaat erin de dode bomen te vellen.	Leur travail consiste à abattre les arbres morts.	dode	0	0
Ik heb in de brand mijn schoen verloren.	J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.	brand	0	0
Bosnië en Herzegovina worden "Bosna i Hercegovina" genoemd in het Bosnisch.	La Bosnie-Herzégovine est appelée « Bosna i Hercegovina » en bosnien.	i	0	0
We zijn erbij betrokken.	Nous sommes impliquées.	betrokken	0	0
Wegwezen!	Bouge !	wegwezen	0	0
We hebben onze plannen gewijzigd vanwege zijn vertraging.	Nous avons changé nos plans à cause de son retard.	plannen	0	0
Volg mij.	Suivez-moi.	volg	0	0
Stop met me lastig te vallen.	Arrête de me harceler.	lastig	0	0
Je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.	Tu ferais mieux d'aller dormir un moment.	tijdje	0	0
Om negen uur zullen de kinderen in slaap vallen.	À neuf heures, les enfants s'endormiront.	negen	0	0
Laten we het gebied grondig schoonmaken!	Karchérisons la zone !	gebied	0	0
Ze werken beiden.	Ils travaillent tous les deux.	beiden	0	0
Maak er een eind aan!	Mettez-y fin !	eind	0	0
Tom heeft de operatie overleefd.	Tom a survécu à l'opération.	operatie	0	0
Deze vijver is drie meter diep.	Cet étang fait trois mètres de profondeur.	diep	0	0
Nu is het persoonlijk.	Maintenant, c'est personnel.	persoonlijk	0	0
Als je niet met het liegen stopt zul je een journalist worden.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	liegen	0	0
U bent zwanger.	Vous êtes enceinte.	zwanger	0	0
Elk lid van de club was aanwezig.	Chaque membre du club était présent.	club	0	0
Zij verdienen respect.	Ils méritent le respect.	respect	0	0
Steek de kaars niet aan!	N'allume pas la bougie !	steek	0	0
Waarvoor hebt ge dat geld nodig?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?	waarvoor	0	0
Cool!	Sensass !	cool	0	0
Amerika houdt van je.	L'Amérique t'aime.	amerika	0	0
De zon gaat onder over twee uur.	Dans deux heures le soleil se couchera.	zon	0	0
Ik wil hem koste wat kost zien.	Je veux à tout prix le voir.	kost	0	0
Het paard is ver van het huis.	Le cheval est loin de la maison.	paard	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	waarop	0	0
Het jasje zit op maat.	La veste est ajustée.	maat	0	0
Hij zal een brief schrijven.	Il écrira une lettre.	brief	0	0
Raak de natte verf niet aan.	Ne touche pas à la peinture fraîche.	raak	0	0
Mijn broer is rijk.	Mon frère est riche.	rijk	0	0
Rij meer naar rechts!	Roulez plus à droite !	rij	0	0
Ik ga geen enkel risico nemen.	Je ne vais pas prendre le moindre risque.	risico	0	0
Mijn hond slaapt meestal op de grond.	Mon chien dort généralement par terre.	meestal	0	0
Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	witte	0	0
Tom was geen goede getuige.	Tom n'était pas un bon témoin.	getuige	0	0
Ik neem hen dit niet kwalijk.	Je ne leur reproche pas ceci.	kwalijk	0	0
Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	Ce détective protégea le témoin oculaire.	rechercheur	0	0
Waar hebt ge die schoenen gekocht?	Où as-tu acheté ces chaussures ?	schoenen	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bar?	Où se trouve le bar le plus proche ?	bar	0	0
Ik heb nooit een vuurwapen hoeven dragen.	Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.	hoeven	0	0
De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	La vérité se trouve au centre de l'univers, dont personne ne connaît les frontières.	midden	0	0
Hopelijk is het eiland mooi.	Espérons que l'île soit belle.	hopelijk	0	0
Blijf nog even aan de lijn alstublieft.	Veuillez rester en ligne un moment, je vous prie.	lijn	0	0
's Lands wijs, 's lands eer.	Autre pays, autres mœurs.	eer	0	0
Hebt u geen spijt van deze tatoeage die u hebt gezet?	Ne regrettez-vous pas d'avoir fait ce tatouage ?	gezet	0	0
Hij is verloofd met mijn zuster.	Il est fiancé à ma sœur.	zuster	0	0
Hou de bal met twee handen vast.	Tiens le ballon des deux mains.	bal	0	0
Trek een lijn van A naar B.	Trace une ligne de A à B.	a	0	0
Ik sprak graag Frans.	J'aimais bien parler le français.	sprak	0	0
Aanval!	À l'attaque !	aanval	0	0
Tom wil aandacht.	Tom souhaite attirer l'attention.	aandacht	0	0
Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken.	Certaines personnes sourdes décident de ne pas utiliser la langue des signes.	kiezen	0	0
Komaan, opschieten.	Allez, bouge-toi.	komaan	0	0
Ongeveer driekwart van alle sterren in het universum zijn rode dwergen.	Environ trois quarts des étoiles dans l'univers sont des nains rouges.	rode	0	0
Welterusten, meiden!	Bonne nuit les filles !	meiden	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	amerikaanse	0	0
Deze bloemen zijn op het verkeerde adres afgeleverd.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	adres	0	0
Bijvoorbeeld: de zee is nu rustig.	Par exemple : la mer est maintenant calme.	zee	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Quel est le salaire minimum en République tchèque ?	hoog	0	0
Ik heb Mary gevraagd waarom ze gisteravond niet op het feestje was.	J'ai demandé à Marie pourquoi elle n'était pas à la fête hier soir.	feestje	0	0
Heb je een watermeloen gekocht?	As-tu acheté une pastèque ?	gekocht	0	0
Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	bevel	0	0
Ons team heeft de wedstrijd gewonnen.	Notre équipe a gagné la partie.	wedstrijd	0	0
Hij was dronken en vergat de achterdeur te sluiten.	Il était saoul et a oublié de fermer la porte de derrière.	sluiten	0	0
Potverdikkeme nog aan toe! Hoe vaak moet ik je nou nog zeggen dat je daarvan af moet blijven?	Bon dieu ! Combien de fois dois-je encore te dire de ne pas toucher à ça ?	daarvan	0	0
Jimmy weet alles over auto's.	Jimmy connait tout sur les voitures.	jimmy	0	0
Dat is volledig contraproductief.	C'est absolument contre-productif.	volledig	0	0
Rot toch op!	Disparais !	rot	0	0
Ik viel in slaap tijdens de les.	Je me suis endormi pendant le cours.	les	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	La musique pour piano apaise l'âme.	ziel	0	0
Wat een interessant feestje!	Quelle fête intéressante !	interessant	0	0
Ze was op slag dood.	Sa mort a été instantanée.	slag	0	0
Sluit deze even aan.	Branche ça.	sluit	0	0
Hij probeerde zelfmoord te plegen.	Il a tenté de se suicider.	zelfmoord	0	0
Deze computer heeft een Pentium-microprocessor.	Cet ordinateur a un microprocesseur Pentium.	computer	0	0
Die planeet implodeerde.	Cette planète implosait.	planeet	0	0
Ik begrijp niet wat u wilt bereiken.	Je ne comprends pas à quoi vous voulez parvenir.	bereiken	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	La police a arrêté le suspect.	verdachte	0	0
Hij heeft de hele Koran gelezen.	Il a lu l'intégralité du Coran.	gelezen	0	0
Dat zal ik je uitleggen.	Je vais te l'expliquer.	uitleggen	0	0
Beloofd is beloofd.	Une promesse est une promesse.	beloofd	0	0
Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.	laatst	0	0
De winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Le magasin vend des journaux et des magazines.	winkel	0	0
Als je niet met het liegen stopt zul je een journalist worden.	Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	zul	0	0
Kom uit deze wagen.	Descends de cette voiture.	wagen	0	0
Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	angst	0	0
Er zitten vliegen op de muur.	Il y a des mouches posées sur le mur.	muur	0	0
De batterij is leeg!	L'accu est à plat.	leeg	0	0
De kerstman zal dit jaar misschien niet op bezoek komen.	Il se peut que le Père Noël ne vienne pas nous voir cette année.	bezoek	0	0
Ik heb al mijn geld laten stelen.	Je me suis fait voler tout mon argent.	stelen	0	0
Heeft FC Groningen gewonnen of verloren?	Le FC Groningue a-t-il gagné ou perdu ?	gewonnen	0	0
Verander van positie.	Changez de position.	positie	0	0
Wij wisten dat.	Nous savions cela.	wisten	0	0
Laat me je bekijken!	Laisse-moi te regarder !	bekijken	0	0
Men besteedt de helft van het leven aan onthouden zonder te begrijpen, en de andere helft aan begrijpen zonder te onthouden.	On passe la moitié de sa vie à retenir sans comprendre, et l'autre moitié à comprendre sans retenir.	helft	0	0
Tom fluisterde Maria iets in d'r oor en ze glimlachte.	Tom murmura quelque chose à l'oreille de Marie et elle sourit.	r	0	0
Er is niets zo ontspanend als in een warm bad liggen.	Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	warm	0	0
We hebben geen andere keus.	Nous n'avons pas d'autre choix.	keus	0	0
Sinds vanmorgen hebben ze drie boeken gelezen.	Elles ont lu trois livres depuis ce matin.	vanmorgen	0	0
Er zijn veel dieren in het park.	Il y a de nombreux animaux dans le parc.	park	0	0
Het is moeilijk om te klagen over zulke goede mensen.	Il est difficile de se plaindre de si bonnes gens.	zulke	0	0
Nick moet niet naar mijn bureau komen.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	nick	0	0
De vis was heerlijk.	Le poisson était délicieux.	heerlijk	0	0
Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.	gevallen	0	0
Zij zaten te peinzen wat ze nu weer eens konden gaan doen.	Ils réfléchissaient à ce qu'ils pourraient faire à présent.	zaten	0	0
"Hé, wanneer sluiten de slaapzalen?" – "9 uur" – "Jammer, als we niet rennen, halen we het niet!"	« Hé, quand est-ce que les dortoirs ferment ? » « À 9 heures. » « Oula, si on ne court pas, c'est foutu ! »	rennen	0	0
Hij is ernstig gewond.	Il est gravement blessé.	gewond	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.	volk	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	dieren	0	0
Hou het kort.	Soyez brève.	kort	0	0
Spreekt hij Filipijns?	Est-ce qu'il parle le philippin ?	spreekt	0	0
Ah, fantastisch!	Ah, super !	ah	0	0
We moeten allen sterven.	Nous devons tous mourir.	allen	0	0
Dit boek is van Tony.	C’est le livre de Tony.	tony	0	0
Hij verdient het.	Il le mérite.	verdient	0	0
Jullie zouden dat eens moeten onderzoeken.	Vous devriez vous renseigner.	onderzoeken	0	0
Haast je, of je bent te laat op school.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.	haast	0	0
Geef je dromen niet op.	Ne renonce pas à tes rêves !	dromen	0	0
Update uw systeem.	Mettez votre système à jour.	systeem	0	0
Ja, meester!	Oui, maître !	meester	0	0
Beweeg je kont!	Grouille-toi le cul !	kont	0	0
Hebt gij enig idee wie hij is?	Avez-vous la moindre idée de qui il est ?	enig	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Qui a découvert l'Amérique ?	ontdekt	0	0
Waarom heeft u de ladder niet verkocht?	Pourquoi n'avez-vous pas vendu l'échelle ?	verkocht	0	0
Mijn tante houdt van creoolse muziek.	Ma tante aime la musique créole.	tante	0	0
Blijf bewegen.	Continuez d'avancer.	bewegen	0	0
Wie heeft een brief geschreven?	Qui a écrit une lettre ?	geschreven	0	0
Dat maakt het probleem alleen maar groter.	Ça ne fait qu'empirer la situation.	groter	0	0
Je neus bloedt.	Tu saignes du nez.	neus	0	0
Ach zo.	Ah bon.	ach	0	0
Ik twijfel aan de waarheid van zijn verklaring.	Je doute de la véracité de sa déclaration.	verklaring	0	0
Oh, mijn witte broek! Zij was nieuw.	Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.	broek	0	0
Hoeveel verdienen astronomen?	Combien les astronomes gagnent-ils ?	verdienen	0	0
Speel je voetbal met je vrienden?	Tu joues au football avec tes amis ?	speel	0	0
"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af."	« Quand reviendras-tu ? » « Ça dépendra du temps qu'il fera. »	hangt	0	0
Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan.	J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.	vijand	0	0
Het is mij gelukt om binnen te komen.	Je suis parvenu à entrer.	gelukt	0	0
De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	verschillende	0	0
Ik verwacht geen speciale behandeling.	Je ne m'attends pas à un traitement de faveur.	speciale	0	0
Tot mijn grote verrassing ging de deur open zonder veel geluid.	À ma grande surprise, la porte s'ouvrit sans bruit.	verrassing	0	0
Hoe leer je een vreemde taal?	Comment apprend-on une langue étrangère ?	vreemde	0	0
Ik hou niet van sla.	Je n'aime pas la salade.	sla	0	0
De geschiedenis van Rome is erg interessant.	L'histoire de Rome est très intéressante.	geschiedenis	0	0
Wanneer kwam u erachter dat Tom dat niet moest doen?	Quand avez-vous su que Tom ne devait pas faire ça ?	erachter	0	0
Wat een lul!	Quel connard !	lul	0	0
Het spijt me als ik je problemen heb bezorgd.	Je suis désolé si je t'ai causé des ennuis.	bezorgd	0	0
We houden u op de hoogte.	On vous tiendra au courant.	hoogte	0	0
Zoek vrede!	Trouve la paix !	vrede	0	0
Excuseer, ik heb uw paraplu per vergissing meegenomen.	Je suis désolé, j'ai emporté votre parapluie par erreur.	meegenomen	0	0
Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	Même les experts prirent le tableau pour un authentique Rembrandt.	zagen	0	0
U liegt nu tegen me.	Vous me mentez maintenant.	liegt	0	0
Ze wachtte op de bus.	Elle attendait le bus.	bus	0	0
Ik weet dat Tom belachelijk is.	Je sais que Tom est ridicule.	belachelijk	0	0
Ik ken een betere manier om het te doen.	Je connais une meilleure façon de le faire.	betere	0	0
Hij sloeg expres een raam kapot.	Il a fait exprès de casser la fenêtre.	raam	0	0
We willen graag nog een fles wijn.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	wijn	0	0
Laat het kind niet met het mes spelen.	Ne laisse pas le gosse jouer avec le couteau.	mes	0	0
Ik werd ontslagen.	On m'a licencié.	ontslagen	0	0
Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	geheime	0	0
Ik heb altijd van voetbal gehouden.	J'ai toujours aimé le football.	gehouden	0	0
Ik denk dat ik nu moet weggaan.	Je pense que je dois y aller, maintenant.	weggaan	0	0
Als je niets te doen hebt dit weekend, waarom ga je niet met mij vissen?	Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	weekend	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Euh, là c'est vraiment bizarre...	eh	0	0
Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.	Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	excuses	0	0
De politie ondervraagt de getuigen.	La police interroge les témoins.	getuigen	0	0
Jim houdt van de dokter.	Jim aime le docteur.	jim	0	0
Een bom ontploft.	Une bombe explose.	bom	0	0
Hij is inspecteur.	Il est inspecteur.	inspecteur	0	0
Je hebt me de woorden uit de mond gehaald.	Tu m'as ôté les mots de la bouche.	gehaald	0	0
Is er een spoor?	Une piste ?	spoor	0	0
Je bent mijn held.	Tu es mon héros.	held	0	0
Haar benen zijn glad.	Ses jambes sont lisses.	benen	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze dachten dat ik dat mogelijk vandaag moest doen.	Tom et Marie ont dit qu'ils pensaient que je devais peut-être faire ça aujourd'hui.	dachten	0	0
Het leven is slechts een lange droom waarvan de dood ons doet ontwaken.	La vie n'est qu'un long rêve dont la mort nous réveille.	waarvan	0	0
Mijn tas is heel zwaar.	Mon sac est très lourd.	tas	0	0
Ze bracht me een kopje thee zonder suiker.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.	thee	0	0
Jane komt uit Australië.	Jane vient d'Australie.	jane	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	overleven	0	0
Hij komt als je hem belt.	Il viendra si tu l'appelles.	belt	0	0
Wat moet ik meenemen?	Que dois-je emporter ?	meenemen	0	0
Giraffen hebben een heel lange nek.	Les girafes ont un très long cou.	nek	0	0
Na een kort gevecht veroverden we de stad.	Après une courte bataille, nous avons capturé la ville.	gevecht	0	0
Geloof je in het bestaan van God?	Crois-tu en l'existence de Dieu ?	bestaan	0	0
Dat was ongelooflijk!	Quel pied !	ongelooflijk	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Nous devons faire preuve de solidarité avec les victimes du tremblement de terre.	slachtoffers	0	0
Drink iets.	Prends-en.	drink	0	0
Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	Cette bague d'or appartenait à ma mère.	ring	0	0
Het is donker.	C'est sombre.	donker	0	0
Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	links	0	0
Blijf dichtbij.	Ne va pas trop loin.	dichtbij	0	0
Zijn we bereid?	Sommes-nous prêts ?	bereid	0	0
Dat was een feit.	C'était un fait.	feit	0	0
Hoe heet je vriendje?	Quel est le nom de ton petit ami ?	vriendje	0	0
's Avonds na de les neemt professor Saɛid niet dezelfde route als 's ochtends om naar school te komen.	Le soir après les cours, le professeur Saɛid ne prends pas le même chemin qu'il fait le matin pour venir à l'école.	professor	0	0
Wat is het verschil tussen een tafel en een stoel?	Quelle est la différence entre une table et une chaise ?	verschil	0	0
Hij komt goed overeen met zijn collega.	Il s'entend bien avec son collègue.	collega	0	0
Wat een leuk spul!	Vraiment sympa, ce truc !	spul	0	0
Ik download boeken.	Je télécharge des livres.	boeken	0	0
Dit slaat nergens op.	Ça n'a ni queue ni tête.	slaat	0	0
Hoe heette die jongen ook alweer?	Comment le garçon s'appelait-il ?	alweer	0	0
Breng me alstublieft de rekening!	Apportez-moi l'addition s'il vous plaît.	rekening	0	0
Gooi het naar Tom.	Lance-la à Tom.	gooi	0	0
Het Hooggerechtshof vernietigde een eerdere beslissing.	La Cour suprême a annulé une décision antérieure.	beslissing	0	0
Zijn dood is een groot verlies voor onze firma.	Son décès est une grande perte pour notre société.	verlies	0	0
Sami's been moest geamputeerd worden.	Il a fallu amputer la jambe de Sami.	been	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Joyeux anniversaire Muiriel !	verjaardag	0	0
Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.	lift	0	0
Bob is mijn vriend.	Bob est mon ami.	bob	0	0
Wie was koningin Elizabeth?	Qui était la reine Élisabeth ?	koningin	0	0
Wie zichzelf teveel rechtvaardigt, beschuldigt zichzelf zelf.	Celui qui trop se justifie, celui-là même s'accuse.	teveel	0	0
De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	levend	0	0
Waarmee hebt ge het geopend?	Avec quoi l'as-tu ouvert ?	waarmee	0	0
Onze benzine raakt op.	Nous allons être à court d'essence.	raakt	0	0
Tom draagt vaak sandalen.	Tom porte souvent des sandales.	draagt	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	Le caractère change quand on arrive au pouvoir.	verandert	0	0
De trein zal voor 12 uur aankomen op het station.	Le train arrivera à la gare avant midi.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	da	0	0
Ik ben geen monster!	Je ne suis pas un monstre !	monster	0	0
Sami raakte overdonderd.	Sami se retrouvait débordé.	raakte	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	sporen	0	0
"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	« Vous devez apporter ensemble un panier de pommes à grand-père », dit maman. « Tu tiens un côté, et toi l'autre. Et vous marchez alors comme ça. »	opa	0	0
Laten we samen een liedje zingen.	Chantons ensemble une chansonnette.	zingen	0	0
Zijn voeten sliepen.	Il avait des fourmis dans les pieds.	voeten	0	0
Het is het lot van de mens om te lijden.	C'est le lot des hommes que de souffrir.	lot	0	0
Een man stond daar en zwaaide met zijn hand in mijn richting.	Un homme se tenait là, agitant la main dans ma direction.	richting	0	0
Je bent knap.	Tu es belle.	knap	0	0
Hollywoodhuwelijken duren zelden.	Les mariages à Hollywood tiennent rarement.	duren	0	0
Je bent speciaal.	Tu es spécial.	speciaal	0	0
Heb je ooit naalden gedeeld toen je intraveneuze drugs gebruikte?	As-tu déjà partagé des aiguilles lorsque tu as utilisé des drogues intraveineuses ?	gebruikte	0	0
Tom heeft alles in een doos gestopt.	Tom mit tout dans une boite.	gestopt	0	0
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	hoge	0	0
De winkel is gesloten.	Le magasin est fermé.	gesloten	0	0
Kom aan boord.	Embarquez.	boord	0	0
Dat is precies wat ik bedoelde.	C'est justement ce que je voulais dire.	bedoelde	0	0
Hij heeft er wat van haar gepakt.	Il lui en a pris.	gepakt	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Le titre de cette chanson est « Only You ».	you	0	0
Draai u om!	Tournez-vous !	draai	0	0
Ik heb goed geslapen vannacht.	J'ai bien dormi cette nuit.	vannacht	0	0
IJs is koel.	La glace est froide.	ijs	0	0
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	enorme	0	0
Hij reed achterop.	Il était à l'arrière.	reed	0	0
Zijn beurt.	À lui.	beurt	0	0
Koop het!	Achetez-la !	koop	0	0
Ik woon in een appartement.	Je vis dans un appartement.	appartement	0	0
Elke cel komt voort uit een andere cel.	Chaque cellule provient d'une autre cellule.	cel	0	0
Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	C'est l'église où Blake est enterré.	begraven	0	0
Ik vraag mij af wat er zou gebeuren als ik deze knop indruk.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.	indruk	0	0
Het vlees is zeer mals en vetarm.	La viande est très tendre et faible en gras.	vlees	0	0
Onze zoon stierf in de strijd.	Notre fils est tombé à la guerre.	strijd	0	0
Hij werd geboren om zeven uur in de ochtend van vijf juni 1970.	Il est né à sept heures du matin, le 5 juin 1970.	ochtend	0	0
Houdt u van de Chinese keuken?	Aimez-vous la cuisine chinoise ?	keuken	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	Le matin, toute la commune semble bouillonnante d'activité, mais à mesure que le soleil monte, l'énergie diminue et une humeur langoureuse s'installe après le repas de midi.	energie	0	0
Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	Ils élimineront les trois quarts de l'humanité.	vernietigen	0	0
Ik ben blij dat het geregeld is.	Je suis content que ce soit pris en charge.	geregeld	0	0
Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	plaatsen	0	0
Tom heeft nog steeds gevoelens voor u.	Tom a toujours des sentiments pour vous.	gevoelens	0	0
Tom heeft last van hooikoorts.	Tom souffre du rhume des foins.	last	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	la	0	0
Hij moet mij bedanken.	Il devrait me remercier.	bedanken	0	0
Ophouden!	Arrête !	ophouden	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.	hangen	0	0
Aangenaam kennis te maken!	Enchanté.	kennis	0	0
Tom spreekt langzamer dan Bill.	Tom parle plus lentement que Bill.	bill	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	patiënt	0	0
Een zware stenen plaat werd over het graf neergelaten.	Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.	zware	0	0
Respect is de basis van het leven.	La vie repose sur le respect.	basis	0	0
Mijn kat volgt me.	Mon chat me suit.	kat	0	0
Mijn glas is vol.	Mon verre est plein.	glas	0	0
Tom sloeg rechtsaf.	Tom tourna à droite.	sloeg	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	dankzij	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	dader	0	0
Je gasten wachten.	Tes invités t'attendent.	gasten	0	0
Kraaien zijn zwart.	Les corbeaux sont noirs.	zwart	0	0
Betaal jij?	C'est toi qui paies ?	betaal	0	0
Adem normaal.	Respirez normalement.	adem	0	0
Wilt u een boodschap achterlaten?	Voudriez-vous laisser un message ?	boodschap	0	0
Wat een goede grap!	Quelle bonne blague !	grap	0	0
Het bos vat vlam.	La forêt prend feu.	bos	0	0
Zij zijn geholpen.	On s'occupe d'eux.	geholpen	0	0
In godsnaam!	Bon Dieu !	godsnaam	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturne a de beaux anneaux.	prachtige	0	0
Werd je neergeschoten?	T'a-t-on tiré dessus ?	neergeschoten	0	0
Ze zingt werkelijk goed.	Elle chante incroyablement bien.	werkelijk	0	0
Hij is gestorven op de leeftijd van 70 jaar.	Il est mort à l'âge de 70 ans.	gestorven	0	0
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	huilen	0	0
De commandant van de eenheid gaf het bevel om de wapens neer te leggen.	Le commandant de l'unité donna l'ordre de déposer les armes.	commandant	0	0
De soldaten zijn uitgeput.	Les soldats sont épuisés.	soldaten	0	0
Je jurk is heel tof.	Ta robe est très jolie.	jurk	0	0
Hoeveel heb je er gevangen?	Combien en as-tu pris ?	gevangen	0	0
Ik ben opgelucht dat je in veiligheid bent.	Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.	veiligheid	0	0
Tom zat op een krukje in de hoek.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.	hoek	0	0
Ik feliciteer je hiermee.	Je t'en félicite.	hiermee	0	0
We trekken ons terug naar een veilige afstand.	Nous nous replions à distance de sécurité.	afstand	0	0
Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	kilometer	0	0
Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	regering	0	0
Tom deed zijn labjas uit en hing hem over de stoel.	Tom a retiré son manteau de laboratoire et l'a mis sur la chaise.	stoel	0	0
Ik ben er vrij zeker van dat Tom onschuldig is.	Je suis presque certaine que Tom est innocent.	onschuldig	0	0
Bent u ooit gewond geweest door een kogel?	Avez-vous déjà été blessée par balle ?	kogel	0	0
Hij ging in 1970 naar Londen.	Il alla à Londres en 1970.	londen	0	0
Vlak voordat je naar bed gaat, moet je niet eten.	Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.	vlak	0	0
Toms oom stuurde hem een ​​kerstkaartje.	L'oncle de Tom lui a envoyé une carte de Noël.	stuurde	0	0
Fijne verjaardag, opa.	Joyeux anniversaire, papy.	fijne	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	waarin	0	0
Moet ik op staande voet vertrekken?	Dois-je partir sur-le-champ ?	voet	0	0
Ze haalt goede cijfers in Engels.	Elle obtient de bonnes notes en anglais.	haalt	0	0
Hij kon ontsnappen.	Il a réussi à s'échapper.	ontsnappen	0	0
Gooien.	Jette.	gooien	0	0
Sla ginds rechts af.	Tournez là-devant à droite.	rechts	0	0
Hij dook ineens op.	Il est soudainement apparu.	ineens	0	0
Hallo, ouwe makker!	Salut, vieil ami !	ouwe	0	0
Heeft Paula voor de test van vandaag gestudeerd?	Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	test	0	0
Ik zal je toestemming geven om het te doen.	Je te donnerai la permission de le faire.	toestemming	0	0
Sami wilde wraak.	Sami voulait se venger.	wraak	0	0
Hackers breken zonder toestemming in computers in.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.	breken	0	0
Ik rol mijn eigen sigaretten.	Je roule mes propres cigarettes.	rol	0	0
Kom op, opschieten!	Allez, dépêchez-vous !	opschieten	0	0
Kalm maar!	Détends-toi !	kalm	0	0
De morgenstond heeft goud in de mond.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	goud	0	0
Zij waren verantwoordelijk voor het ongeval.	Elles ont été responsables de l'accident.	verantwoordelijk	0	0
Het is enorm.	C'est immense.	enorm	0	0
Er is nog een vraag die we moeten bespreken.	Il y a une autre question dont nous devons discuter.	bespreken	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Tout le monde l'appelle Jeff.	noemt	0	0
Verdorie!	Bigre !	verdorie	0	0
Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	ervaring	0	0
De soldaat weigerde het gevecht.	Le soldat refusa le combat.	soldaat	0	0
Ook ik heb met Tom gepraat.	Moi aussi j'ai parlé à Tom.	gepraat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve a reçu une lettre de Jane.	steve	0	0
Ze is totaal onbaatzuchtig.	Elle est totalement désintéressée.	totaal	0	0
Het bezoek is gratis.	La visite est gratuite.	gratis	0	0
Hij is gisteren overleden.	Il est décédé hier.	overleden	0	0
Het eiland is een paradijs voor kinderen.	L'île est un paradis pour les enfants.	eiland	0	0
Een beeld zegt meer dan duizend woorden.	Une image dit plus que mille mots.	beeld	0	0
Kan ik deze jas passen?	Puis-je essayer cette veste ?	passen	0	0
Kun je mijn leeftijd raden?	Peux-tu deviner mon âge ?	leeftijd	0	0
Hij noemde me Ichiro.	Il m'a appelé Ichiro.	noemde	0	0
Kun jij een kaart voor me tekenen?	Pourrais-tu tracer une carte pour moi ?	tekenen	0	0
Blijf doorgaan.	Poursuis.	doorgaan	0	0
Deze boom is de grootste en de oudste in dit bos.	Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt.	boom	0	0
Ik wil uitzoeken of mijn garantie al vervallen is.	Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.	uitzoeken	0	0
De eekhoorn zit op het dak.	L'écureuil est sur le toit.	dak	0	0
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.	besloten	0	0
Ze hadden lunch.	Ils déjeunèrent.	lunch	0	0
Het herpesvirus doodt vele jonge olifantjes overal ter wereld.	Le virus de l'herpès tue beaucoup d'éléphanteaux, partout dans le monde.	vele	0	0
Maak de ramen schoon.	Nettoyez les fenêtres.	schoon	0	0
Laten we het controleren.	Contrôlons-le.	controleren	0	0
Tom was niet de enige die gearresteerd was.	Tom n'était pas le seul à s'être fait arrêter.	gearresteerd	0	0
Ik schoot.	Je tirais.	schoot	0	0
Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.	eraf	0	0
Achteruit.	Reculez !	achteruit	0	0
Johnny Depp is mijn favoriete acteur.	Johnny Depp est mon acteur préféré.	johnny	0	0
Wij hebben belangrijke zaken te bespreken.	Nous avons des sujets importants à discuter.	belangrijke	0	0
Lees verder.	Lisez la suite.	lees	0	0
Het is de perfecte plaats voor een hinderlaag.	C’est l’endroit idéal pour une embuscade.	perfecte	0	0
Dit is het dorp waar hij geboren is.	C'est le village où il est né.	dorp	0	0
Eikel!	Enfoiré de connard !	eikel	0	0
Breng me dat dossier!	Apportez-moi ce dossier !	dossier	0	0
Deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past.	Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.	past	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.	vieren	0	0
De klok heeft nog niet geluid.	La cloche n'a pas encore sonné.	geluid	0	0
Joshua is homo.	Joshua est homosexuel.	homo	0	0
Het is verschrikkelijk koud vandaag.	Il fait horriblement froid aujourd'hui.	verschrikkelijk	0	0
Je stelt me teleur.	Tu me déçois.	stelt	0	0
De poes slaapt.	Le chat dort.	slaapt	0	0
Ze was gewoon bier te drinken.	Elle était habituée à boire de la bière.	bier	0	0
DNA liegt niet.	L'ADN ne ment pas.	dna	0	0
Hoelang duurt het om het station te bereiken?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?	hoelang	0	0
In ieder geval, ik hou er niet van omdat het nu eenmaal zo is!	En tous cas, je ne l'aime pas parce que c'est comme ça !	eenmaal	0	0
De regels zijn simpel.	Les règles sont simples.	simpel	0	0
Tom heeft niet gevonden wat hij zocht.	Tom n'a pas trouvé ce qu'il cherchait.	zocht	0	0
De oren van een blauwe olifant zijn even groot als die van een roze olifant.	Les oreilles d'un éléphant bleu sont aussi grandes que celles d'un éléphant rose.	blauwe	0	0
Ik bewaar wel een stukje taart voor je.	Je te garderai une part de tarte.	stukje	0	0
Mennad is vermist.	Mennad a disparu.	vermist	0	0
Ze zorgt voor haar zieke moeder.	Elle prend soin de sa mère malade.	zorgt	0	0
Mijn vriend woont in een gat.	Mon ami vit au milieu de nulle part.	gat	0	0
Hij is drie jaar ouder dan ik.	Il a trois ans de plus que moi.	ouder	0	0
Kate is verkouden.	Katrin est enrhumée.	kate	0	0
Schrijf jij liefdesbrieven?	Écris-tu des lettres d'amour ?	schrijf	0	0
Ik schreef.	J'écrivais.	schreef	0	0
Mijn wens werd eindelijk vervuld.	Mon souhait a enfin été exaucé.	wens	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Elle a ignoré tous mes avertissements.	geslagen	0	0
Hij nam de eerste trein naar Parijs.	Il a pris le premier train pour Paris.	parijs	0	0
Ik vond dit restaurant toevallig.	J'ai trouvé ce restaurant par hasard.	toevallig	0	0
Neem de leiding.	Prends le commandement.	leiding	0	0
Ze zullen een huis voor je bouwen.	Ils vous construiront une maison.	bouwen	0	0
Heeft Tom het geweten?	Tom était au courant ?	geweten	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	heilige	0	0
Welkom in ons restaurant!	Bienvenue dans notre restaurant !	restaurant	0	0
Het is jammer als iemand sterft.	C'est dommage quand quelqu'un meurt.	sterft	0	0
Verboden toegang voor minderjarigen.	Entrée interdite aux mineurs.	toegang	0	0
Ze probeerde haar tranen te verbergen.	Elle essaya de cacher ses larmes.	verbergen	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	draait	0	0
Nooit reizen leidt tot een star wereldbeeld.	Celui ou celle qui ne voyage jamais aura une vision insulaire du monde.	leidt	0	0
Je helpt de armen niet.	Tu n'aides pas les pauvres.	armen	0	0
Luke heeft kort haar.	Luke a les cheveux courts.	luke	0	0
Hij is tegen de taak opgewassen.	Il est à la hauteur de la tâche.	taak	0	0
Ware liefde bestaat niet!	L'amour vrai n'existe pas !	ware	0	0
Je hebt geen erge misdaad begaan.	Tu n'as pas commis de crime grave.	misdaad	0	0
Ik moet erover nadenken.	Il faut que j'y réfléchisse.	nadenken	0	0
Maria heeft een dag vakantie genomen.	Marie a pris un jour de congé.	vakantie	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	behoorlijk	0	0
"Hoeveel sleutels?" vroeg Pepperberg.	"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.	sleutels	0	0
Deze video is gesponsord.	Cette vidéo est sponsorisée.	video	0	0
Hij heeft meer levens dan een kat.	Il a plus de vies qu'un chat.	levens	0	0
Geniet van je leven!	Jouis de ta vie !	geniet	0	0
Laten we er niet omheen draaien!	Abrégeons !	draaien	0	0
Morgenochtend vertrek ik naar Londen.	Je pars pour Londres demain matin.	vertrek	0	0
Wat mij betreft, zou ik het kunnen uittesten.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.	betreft	0	0
Eric speelt in onze voetbalploeg.	Eric est dans notre équipe de football.	eric	0	0
Ik heb een slot.	J'ai un château.	slot	0	0
Het is verpest!	C'est foutu !	verpest	0	0
Ik zal u een proces aandoen.	Je vous poursuivrai en justice.	proces	0	0
Dat is een opdracht die ik niet kan geven.	C'est un ordre que je ne peux pas donner.	opdracht	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Ce programme corrige les erreurs que je fais dans mes traductions.	programma	0	0
De overheid is klote.	Le gouvernement est à chier.	klote	0	0
Hij is met pensioen, maar hij is nog steeds een echte leider.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.	leider	0	0
Actie!	Agissez !	actie	0	0
De rekentoets was erg lastig, waardoor bijna de hele klas er onvoldoende op scoorde.	Le test de mathématiques était très pénible, au point que presque toute la classe l'a raté.	waardoor	0	0
Ze kon altijd op alle vragen antwoorden.	Elle était toujours capable de répondre à toutes les questions.	antwoorden	0	0
Tom heeft in de gevangenis gezeten.	Tom a fait de la prison.	gezeten	0	0
De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	bruiloft	0	0
Warmte is een vorm van energie.	La chaleur est une forme d'énergie.	vorm	0	0
Woon je in de stad?	Habites-tu dans la ville ?	woon	0	0
Meneer de directeur is een brief aan het schrijven.	Monsieur le directeur écrit une lettre.	directeur	0	0
Goedenavond allemaal.	Bonsoir tout le monde.	goedenavond	0	0
Ik deed het zonder iemand om advies te vragen.	Je l'ai fait sans consulter personne.	advies	0	0
Hoewel ze een meisje is, is ze dapper.	Bien qu'elle soit une petite fille, elle est courageuse.	hoewel	0	0
Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.	chris	0	0
Hier moet je uren rondrijden om een parkeerplaats te vinden.	Ici, il faut tourner pendant des heures pour trouver une place de stationnement.	uren	0	0
Welterusten mijn liefste.	Bonne nuit, ma chère.	welterusten	0	0
Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	tijden	0	0
Tom is volwassen.	Tom est mûr.	volwassen	0	0
Hij is een vuile leugenaar.	C'est un sale menteur !	vuile	0	0
Terwijl ik werk, luister ik naar de radio.	Pendant que je travaille, j'écoute la radio.	radio	0	0
Aangenaam!	Enchanté !	aangenaam	0	0
Ik heb zin in een drankje.	Je prendrais volontiers un verre.	drankje	0	0
Tom keek naar de maan.	Tom regardait la lune.	maan	0	0
Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	Ils répétaient dans leur garage depuis six mois quand ils ont eu l'occasion d'enregistrer en studio.	kregen	0	0
Engels is voor ons niet gemakkelijk.	L'anglais n'est pas facile pour nous.	gemakkelijk	0	0
Vergeef elkaar!	Pardonnez-vous l'un l'autre !	vergeef	0	0
Keiko zit aan de kop van haar klas.	Keiko est en tête de sa classe.	klas	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	krant	0	0
Adem langzaam uit!	Expirez lentement !	langzaam	0	0
Hoeveel gaat dat me kosten?	Combien est-ce que cela va me coûter ?	kosten	0	0
De AEX opende 0,6 procent in de plus.	L'AEX a ouvert à 0,6 % en plus.	procent	0	0
Je beseft pas wat je mist als je het niet meer hebt.	On ne réalise pas ce qu'on rate tant qu'on ne l'a pas perdu.	mist	0	0
Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	pad	0	0
Hij heeft de vrijheid om te doen wat hij correct acht.	Il a la liberté de faire ce qu'il croit correct de faire.	vrijheid	0	0
De bijen verdwijnen.	Les abeilles disparaissent.	verdwijnen	0	0
Ze hebben gelogen.	Ils ont menti.	gelogen	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	beweging	0	0
Onder alle zekerheden is twijfel de meest zekere.	Parmi les certitudes, la plus certaine est le doute.	twijfel	0	0
Tom is mijn neef.	Tom est mon cousin.	neef	0	0
Je bent gemeen.	Tu es méchant.	gemeen	0	0
Vul de fles met water.	Remplis la bouteille d'eau !	fles	0	0
Het Amerikaanse leger is dol op uniformiteit.	L'armée étasunienne met l'accent sur l'uniformité.	dol	0	0
Ik draag bij.	Je contribue.	draag	0	0
Hoe kies ik verse vis uit?	Comment puis-je choisir du poisson frais ?	vis	0	0
"Waarover sprak de professor?" vroeg de student.	"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.	waarover	0	0
Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood.	Lorsque je porte des lentilles de contact, mes yeux sont secs et deviennent rouges.	rood	0	0
Gebruik uw hersenen!	Utilisez votre cerveau !	hersenen	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	der	0	0
Ik verloor mijn evenwicht.	Je perdais l’équilibre.	verloor	0	0
Ik stapte de taxi uit.	Je sortis du taxi.	taxi	0	0
Wie kan het voorkomen?	Qui peut l'empêcher ?	voorkomen	0	0
Medicijnen en alcohol gaan vaak niet samen.	Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.	medicijnen	0	0
We zullen binnenkort sneeuw krijgen.	Nous aurons bientôt de la neige.	binnenkort	0	0
Er zit een spin in de doos.	Il y a une araignée dans la boîte.	doos	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	terecht	0	0
Alles wat we horen is een mening, geen feit. Alles wat we zien is een perspectief, niet de waarheid.	Tout ce que nous entendons n'est qu'un avis, et non la réalité. Tout ce que nous voyons n'est qu'une perspective, et non la vérité.	mening	0	0
Leg het geweer op de tafel.	Pose le fusil sur la table.	geweer	0	0
Zijn oom bezit niet minder dan tien huizen.	Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.	bezit	0	0
Hij klom snel naar de top.	Il monta rapidement au sommet.	top	0	0
Het is niets minder dan een wonder.	Ce n'est rien moins qu'un miracle.	wonder	0	0
Kan je mij vergeven?	Peux-tu me pardonner ?	vergeven	0	0
De trein stopt op elk station.	Le train s'arrête à chaque station.	stopt	0	0
Mijn vrouw en ik hopen tijdens de kerstvakantie een week weg te zijn.	Ma femme et moi espérons partir pour une semaine pendant les vacances de Noël.	hopen	0	0
Thomas is een prutser.	Thomas craint.	thomas	0	0
Moet ik je ophalen?	Dois-je venir te prendre ?	ophalen	0	0
Je hebt een wind gelaten.	Tu lâchais un pet.	wind	0	0
Hoe ik ook probeerde, ik kon het probleem niet oplossen.	J'avais beau faire de mon mieux, je n'arrivais pas à résoudre le problème.	oplossen	0	0
Je bent jaloers.	Tu es jaloux.	jaloers	0	0
Schrijf hem onmiddellijk!	Écris-lui tout de suite.	onmiddellijk	0	0
Hij is nog steeds boos op je vanwege je gedrag.	Il est encore en colère contre vous à cause de votre conduite.	gedrag	0	0
Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn.	Le prince Charles sera le prochain roi d'Angleterre.	charles	0	0
Ik ga stemmen.	Je vais voter.	stemmen	0	0
Het ontbijt is gereed.	Le petit déjeuner est prêt.	ontbijt	0	0
Lol, wat?	Lol, quoi ?	lol	0	0
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	honden	0	0
Ik heb uw brief wel ontvangen, maar de omslag was leeg.	J'ai bien reçu ta lettre, mais l'enveloppe était vide.	ontvangen	0	0
Beide verhalen zijn waar.	Les deux histoires sont vraies.	verhalen	0	0
Tijd is als een rivier; hij keert niet terug naar de bron.	Le temps est comme un fleuve, il ne remonte pas à sa source.	rivier	0	0
De potloden worden per twaalf verkocht.	Les crayons se vendent par douzaines.	twaalf	0	0
Ik hou van rauw voedsel.	J'aime la nourriture crue.	voedsel	0	0
Het contract loopt gauw af.	Le contrat expirera bientôt.	gauw	0	0
Shishir volgt me.	Shishir me suit.	volgt	0	0
Dat heb ik wel vaker gehoord.	J'ai déjà entendu ça plusieurs fois.	vaker	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	adam	0	0
Hij heeft diverse keren geprobeerd om met roken te stoppen maar hij kon het niet.	Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.	keren	0	0
Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	Il traite mieux ses clients quand il est sous surveillance.	klanten	0	0
De chef is de schuld van alles.	C'est la faute du chef.	chef	0	0
Hij die waagt, wint.	Qui ose, gagne.	wint	0	0
Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.	brian	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	minuut	0	0
Ben je Anna?	Es-tu Anne?	anna	0	0
Tom is detective.	Tom est inspecteur.	detective	0	0
We noemden hem een 'held', maar hij heeft ons verraden.	Nous l'appelions un "héros", mais il nous a trahis.	verraden	0	0
Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	Je ne sais plus si Don Quichotte portait un chapeau ou pas.	don	0	0
Het geweld hield twee weken aan.	La violence dura deux semaines.	geweld	0	0
Iedereen is akkoord.	Tout le monde est d'accord.	akkoord	0	0
Laat me u ons huis tonen.	Laissez-moi vous faire visiter notre maison.	tonen	0	0
Duitsland wordt "Lalman" genoemd in het Berber.	L'Allemagne s'appelle "Lalman" en berbère.	genoemd	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	gewone	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	papieren	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	J'ai un soupçon au sujet de sa mort.	verband	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	hoopte	0	0
Dat is een rare vraag.	C'est une drôle de question.	rare	0	0
Een bus blokkeerde de brug.	Un car bloquait la passerelle.	brug	0	0
Knoop je jas dicht.	Boutonne ton manteau.	jas	0	0
Hij kocht bloemen.	Il achetait des fleurs.	bloemen	0	0
Daniel maakt mangosap.	Daniel prépare du jus de mangue.	daniel	0	0
Tom liep de trap op.	Tom monta les escaliers.	trap	0	0
Bent u Chinees, mijnheer?	Êtes-vous chinois, monsieur ?	mijnheer	0	0
Zij gaan aanvallen.	Elles vont attaquer.	aanvallen	0	0
Ik leer Servisch.	J'apprends le serbe.	leer	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	street	0	0
Ik zou graag geld opnemen.	J'aimerais retirer de l'argent.	opnemen	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	robert	0	0
De schade is aangericht.	Le mal est fait.	schade	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	blijkt	0	0
Deze laatste twee maanden zijn bijzonder zwaar geweest.	Ces deux derniers mois ont été une période difficile à vivre.	bijzonder	0	0
We weten allen dat mensen met rood haar en blauwe ogen gevoelig zijn voor de zon, en dat hun huid sneller verbrandt dan die van donkerdere mensen.	Nous savons tous que les personnes aux cheveux roux et aux yeux bleus sont sensibles au soleil, et que leur peau brûle plus facilement que les peaux foncées.	huid	0	0
Mobiliseer uw krachten!	Mobilisez-vous !	krachten	0	0
Maak je zakken leeg.	Vide tes poches !	zakken	0	0
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.	Je n'ai pas eu besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle contenait.	openen	0	0
Tom heeft een glansrijke carrière als arts.	Tom a une brillante carrière en tant que médecin.	arts	0	0
Schaamteloze hoer!	Impudente courtisane !	hoer	0	0
Jullie zijn gestoord.	Vous êtes malades.	gestoord	0	0
Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	scott	0	0
Gisteren heb ik een pizza gegeten.	Hier, j'ai mangé une pizza.	gegeten	0	0
De echtgenoot van mijn buurvrouw is ook mijn buurman.	Le mari de ma voisine est également mon voisin.	echtgenoot	0	0
Dat was niet de bedoeling!	Ce n'était pas voulu ainsi !	bedoeling	0	0
Durf je hem naar dat ongeval te vragen?	Oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?	durf	0	0
Honden zijn trouw.	Les chiens sont fidèles.	trouw	0	0
Er is toch wel een praktische oplossing te bedenken?	Il doit bien y avoir une solution pratique, n'est-ce pas ?	bedenken	0	0
We denken dat het ergste voorbij is.	Nous pensons que le pire est passé.	ergste	0	0
Hij heeft zich bedacht als gevolg van de bruiloft.	Il a changé d'avis à la suite du mariage.	bedacht	0	0
Niemand zal me tegenhouden.	Personne ne m'arrêtera.	tegenhouden	0	0
Ze vermoordde hem met een mes.	Elle le tua avec un couteau.	vermoordde	0	0
Ik werk 's nachts.	Je travaille la nuit.	nachts	0	0
Iedere keer dat ik ging om haar te zien was ze al vertrokken.	À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	vertrokken	0	0
Hoi, knul!	Salut, petit !	knul	0	0
Is Engels moeilijker dan Japans?	L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?	engels	0	0
Laten we van start gaan.	Allons-y !	start	0	0
Toms favoriete film is Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.	favoriete	0	0
Ik heb geen persoonlijke assistent nodig.	Je n'ai pas besoin d'un auxiliaire personnel.	persoonlijke	0	0
Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	bepaalde	0	0
Sommigen hebben het overleefd.	Quelques-uns ont survécu.	sommigen	0	0
Een momentje, alstublieft!	Un instant, s'il vous plaît !	momentje	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La science médicale a réalisé d'immenses progrès.	medische	0	0
Tom is sexy.	Tom est sexy.	sexy	0	0
Hij kent de burgemeester.	Il connaît le maïeur.	burgemeester	0	0
Tom verzuimde om een hogere officier te gehoorzamen.	Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	officier	0	0
Ik zag ze kussen.	Je les ai vus s'embrasser.	kussen	0	0
Ik heb hoge verwachtingen van onze date.	J'ai beaucoup d'attentes quant à notre rendez-vous.	date	0	0
Oh! Een vallende ster!	Oh ! Une étoile filante !	ster	0	0
Ik heb je overal gezocht.	Je t'ai cherchée partout.	gezocht	0	0
Ik ben me wezen laten inenten.	Je suis allée me faire vacciner.	wezen	0	0
Roep ze!	Appelez-les !	roep	0	0
Ik wil details.	Je veux plus de détails.	details	0	0
Ik ga elke zomer naar het platteland.	Tous les étés, je vais à la campagne.	zomer	0	0
De eerste dikke regendruppels vielen op de grond.	Les premières grosses gouttes de pluie tombèrent au sol.	dikke	0	0
Ruikt u rook?	Vous sentez la fumée ?	ruikt	0	0
De eigenaar van dit huis is de heer Yamada.	Le propriétaire de cette maison est M. Yamada.	eigenaar	0	0
Ik heb de motor gestart.	J'ai fait démarrer le moteur.	motor	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	universiteit	0	0
Hij hielp Tom.	Il aidait Tom.	hielp	0	0
Kus de koningin!	Embrasse la reine !	kus	0	0
Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek.	Il écoute de la musique en se reposant.	luistert	0	0
Uw gegevens zullen ongeveer binnen een week uit al onze databanken verwijderd worden.	Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	gegevens	0	0
Bel de beveiliging.	Appelez la sécurité !	beveiliging	0	0
Hebt u over onze offerte nagedacht?	Avez-vous réfléchi à notre offre ?	nagedacht	0	0
Hoi, Lisa!	Bonjour Lisa !	lisa	0	0
Heb je gekozen?	Tu as choisi ?	gekozen	0	0
Deze job betaalt goed.	Ce travail paie bien.	betaalt	0	0
Wat zou dat betekenen?	Qu'est-ce que ça voudrait dire ?	betekenen	0	0
Ik had altijd het idee dat zij iets verborgen hield.	J'avais toujours l'impression qu'elle cachait quelque chose.	verborgen	0	0
Het publiek wordt ongeduldig.	Les spectateurs s'impatientent.	publiek	0	0
Denk je er serieus over om een carrière als autocoureur na te streven?	Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?	carrière	0	0
Ik heb veel slechte tanden.	J'ai beaucoup de mauvaises dents.	tanden	0	0
Uit het rapport bleek dat veel tieners verslaafd zijn aan alcohol.	Du rapport, il apparaît que de nombreux adolescents sont dépendants de l'alcool.	rapport	0	0
Maria is super aantrekkelijk.	Mary est extrêmement attrayante.	super	0	0
Alle studenten hebben vrije toegang tot de bibliotheek.	Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.	vrije	0	0
Het heelal is vol geheimen.	L'espace est plein de secrets.	geheimen	0	0
Ze werd opeens ziek.	Elle tomba malade soudainement.	opeens	0	0
Het beest is bang.	L'animal est apeuré.	beest	0	0
Afgesproken?	D'accord ?	afgesproken	0	0
Zij zaten in een halve cirkel rond het vuur.	Ils s’assirent en demi-cercle autour du feu.	halve	0	0
Rijdt u voorzichtig.	Conduisez prudemment.	rijdt	0	0
Het belangrijkste is niet om te winnen, maar dat de andere verliest.	L'important n'est pas de gagner, mais que l'autre perde.	belangrijkste	0	0
Ik leef op de planeet Sakura.	Je vis sur la planète Sakura.	leef	0	0
Lincoln keerde terug naar Washington.	Lincoln est retourné à Washington.	washington	0	0
Vriendschap is een steun in moeilijke tijden.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	steun	0	0
Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft.	Veuillez vous rendre au département Chirurgie.	afdeling	0	0
Ze had haar zus die dag minstens honderd keer gebeld.	Elle avait appelé sa sœur au moins une centaine de fois ce jour-là.	honderd	0	0
Het is sneeuw van vorig jaar.	C'est la neige de l'an passé.	vorig	0	0
Rook je?	Tu fumes ?	rook	0	0
Je moet de boel hier niet vernielen.	Il ne faut pas démolir l'endroit.	boel	0	0
De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	vecht	0	0
Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	strand	0	0
Jason heeft bruine ogen.	Jason a les yeux bruns.	jason	0	0
Vriendschap is magie.	L'amitié est magique.	magie	0	0
Er is toch wel een praktische oplossing te bedenken?	Il doit bien exister une solution pratique, non ?	oplossing	0	0
Het is niet mijn type.	Ce n'est pas mon type.	type	0	0
Laten we rusten!	Reposons-nous !	rusten	0	0
Jane droeg hetzelfde lint als haar moeder.	Jane portait le même ruban que sa mère.	droeg	0	0
Wellicht.	Éventuellement.	wellicht	0	0
Beelden werden verbrand.	Les images ont été brûlées.	beelden	0	0
In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	Au Brésil, j'ai un ami qui s'appelle Carlos, qui est marié à une Russe nommée Marina.	genaamd	0	0
Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	Je crois qu'il ne reviendra jamais.	terugkomen	0	0
In die tijd was Engeland niet bereid om oorlog te voeren.	À cette époque, l'Angleterre n'était pas préparée pour la guerre.	voeren	0	0
Ik waardeer hem zeer!	Je l'apprécie beaucoup!	waardeer	0	0
Met haar klein inkomen kan ze de eindjes nauwelijks aan elkaar knopen.	Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	nauwelijks	0	0
Tom is uit bad gekomen en heeft zich afgedroogd.	Tom est sorti de la baignoire et s'est séché.	bad	0	0
In plaats van me koffie aan te bieden, heeft hij me thee aangeboden.	Au lieu de m'offrir du café, il m'a offert du thé.	bieden	0	0
Waarom bent u geïnteresseerd?	Pourquoi êtes-vous intéressée ?	geïnteresseerd	0	0
Verlaat me niet!	Ne me quitte pas !	verlaat	0	0
Er is geen duivel, maar er is God.	Le diable n'existe pas, mais Dieu existe.	duivel	0	0
Ik wilde niet hypocriet overkomen.	Je ne voulais pas passer pour un hypocrite.	overkomen	0	0
Het kleine meisje speelde een engel in het kerstspel.	La petite fille a joué un ange dans la pièce de Noël.	speelde	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	pond	0	0
Je hebt twee ballen.	Tu as deux boules.	ballen	0	0
Er waren duizenden mensen aanwezig.	Des milliers de gens étaient présents.	duizenden	0	0
Wat een gedoe!	Quel tracas !	gedoe	0	0
Eén-één! City staat voor de rust weer op gelijke hoogte.	Un à un ! City revient à égalité avant la mi-temps.	city	0	0
U ziet er echt nerveus uit.	Je vous trouve très nerveux.	nerveus	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik zo'n leuk hotel gevonden zou hebben in zo'n locatie.	Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.	locatie	0	0
Meg kocht een blik tomaten.	Meg a acheté une boîte de tomates.	blik	0	0
Wijzig het doelwit.	Changez la cible.	doelwit	0	0
Het is een gekke wereld.	C'est un monde fou.	gekke	0	0
"Mijn vrienden, reisgenoten die het een en ander hebben meegemaakt, jullie die door het vuur zijn gegaan, jullie zullen zien dat de hemel daar ook een einde aan zal maken."	« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	meegemaakt	0	0
Ik ben niet van plan om voor twintig man te koken.	Je n'ai pas l'intention de préparer à diner pour vingt personnes.	twintig	0	0
Emily wil Grieks leren.	Émilie veut apprendre le grec.	emily	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Chef, c'est foutu ! Le plâtre est en train d'être retiré, le client s'en va.	klant	0	0
Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	Je joue à la fille qui n'en peut plus de te voir rentrer tard, tout ça parce que tu préfères traîner avec tes lascars.	kerels	0	0
Hij loog.	Il a menti.	loog	0	0
Ik had veel post vanmorgen.	Ce matin j'ai beaucoup de courrier.	post	0	0
Ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen.	Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.	aangevallen	0	0
Hebben mieren oren?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?	oren	0	0
Emma kijkt scheel.	Emma louche.	emma	0	0
Hoe hoog kun je springen?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?	springen	0	0
Ik denk dat ik gevolgd werd door iemand.	Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.	gevolgd	0	0
Ik weet niet waarom ik lach.	Je ne sais pas pourquoi je rigole.	lach	0	0
Ik ontmoette hem gisteren.	Je l'ai rencontré hier.	ontmoette	0	0
Ze zijn zwak.	Ils sont faibles.	zwak	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	engeland	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	ziekte	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Une galaxie irrégulière a une forme indéfinie et regorge de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	sterren	0	0
Zij trekt verbaasd haar wenkbrauwen op.	Elle lève les sourcils en signe de surprise.	trekt	0	0
Het spijt me, maar ik moet heel dringend naar het toilet.	Désolé, mais je dois me rendre d'urgence aux toilettes.	toilet	0	0
Ik zie een steen.	Je vois une pierre.	steen	0	0
Poëzie hoeft niet logisch te zijn.	La poésie n'a pas besoin d'être logique.	logisch	0	0
Morgen zal hij op de maan landen.	Demain, il va alunir.	landen	0	0
Toen ik nog klein was, geloofde ik in de Kerstman.	Quand j'étais un enfant, je croyais au Père Noël.	geloofde	0	0
De enige fout die je niet mag maken, is fouten vermijden.	La seule erreur à éviter est de ne pas faire d'erreurs.	fouten	0	0
Wat verwachten wij van Maria?	Qu'est-ce que nous attendons de Marie ?	verwachten	0	0
Wees dankbaar.	Sois reconnaissant.	dankbaar	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Le tremblement de terre a également coûté la vie à 150 personnes.	veroorzaakt	0	0
Geef mij duizend kussen.	Donne-moi mille baisers.	duizend	0	0
Wow! Dat is goedkoop!	Waou ! C'est bon marché !	wow	0	0
Zij heeft het licht aangedaan.	Elle a allumé la lumière.	aangedaan	0	0
Is de jury tot een uitspraak gekomen?	Est-ce que le jury a émis un verdict ?	jury	0	0
We zullen ze verslaan.	Nous les vaincrons.	verslaan	0	0
Tom wist niet wat met de kliekjes aan te vangen.	Tom ne savait pas quoi faire des restes.	vangen	0	0
Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	christus	0	0
Tom heeft Maria genegeerd.	Tom ignorait Marie.	maria	0	0
Ik heb je toestemming nodig om je te testen op COVID-19.	J'ai besoin de ton consentement pour te tester pour la Covid-19.	testen	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	L'océan Pacifique constitue la frontière orientale de la Fédération de Russie.	grens	0	0
Tom is in paniek geraakt.	Tom panique.	paniek	0	0
Nogmaals?	Encore une fois ?	nogmaals	0	0
Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	Tom a reçu un appel de l'hôpital.	telefoontje	0	0
Hij heeft de neiging zijn kop in het zand te steken terwijl ik graag de onderste steen boven wil krijgen.	Il a tendance à enterrer sa tête dans le sable alors que j'aime aller au fond des choses.	steken	0	0
Ze is ontsnapt.	Elle s'est échappée.	ontsnapt	0	0
Herinnert u zich de tweede les?	Vous souvenez-vous de la deuxième leçon ?	herinnert	0	0
Ik hou van paarden.	J'aime les chevaux.	paarden	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	vaders	0	0
Heb je een theorie?	Est-ce que tu as une théorie ?	theorie	0	0
De oceaan heeft de kleur van de lucht.	L'océan a la couleur du ciel.	kleur	0	0
De prins is knap.	Le prince est beau.	prins	0	0
Vissen leven in water.	Les poissons vivent dans l'eau.	vissen	0	0
Geld is iets bijzonders. Het staat op gelijke voet met de liefde als de grootste bron van vreugde van de mens. En het staat op gelijke voet met de dood als zijn grootste bron van angst.	L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	bron	0	0
Tom is het nieuwste lid van onze ploeg.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.	lid	0	0
De vergadering zal morgen plaatshebben.	La réunion aura lieu demain.	vergadering	0	0
Ik ben thuis gebleven.	Je suis resté à la maison.	gebleven	0	0
Tom negeerde een rechtstreekse order van zijn meerdere.	Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	meerdere	0	0
Hij kwam, ondanks het slechte weer.	Il est venu en dépit du mauvais temps.	ondanks	0	0
„Als de vertaling klopt, waarom ben je dan niet tevreden?” „Omdat ze van een machine komt.”	« Si la traduction est correcte, pourquoi ne l'aimez-vous pas ? » « Parce qu'elle a été faite par une machine. »	machine	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	moeders	0	0
Geen signaal.	Pas de réception.	signaal	0	0
We hebben tegen elkaar aan geslapen.	Nous avons dormi collés l'un contre l'autre.	geslapen	0	0
Passie creëert lijden.	La passion crée de la souffrance.	lijden	0	0
Ze zagen ons terwijl ze bezig waren uit de trein te stappen	Ils nous ont vues alors qu'ils étaient en train de descendre du train.	stappen	0	0
Vampieren leven eeuwig.	Les vampires vivent éternellement.	eeuwig	0	0
Het was een vreselijke scène.	C'était une scène horrible.	vreselijke	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elizabeth a tué Alister de sang froid.	doodde	0	0
Tom wordt dik.	Tom grossit.	dik	0	0
Ik verkoop kleding via internet.	Je vends des vêtements en ligne.	verkoop	0	0
Sorry voor de harde woorden.	Désolé pour les mots durs.	harde	0	0
Moge God je genezen!	Que Dieu te guérisse !	genezen	0	0
De begrafenis is morgen.	L'enterrement est demain.	begrafenis	0	0
Veel insecten tsjilpen op het veld.	De nombreux insectes chantent dans les champs.	veld	0	0
Deze domheid kan oplopen tot een vrij zware straf.	Cette bêtise peut équivaloir une punition assez lourde.	straf	0	0
Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd.	Merci beaucoup pour nous avoir invités à dîner.	uitgenodigd	0	0
Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	Cette table à écrire est un peu trop basse pour moi.	laag	0	0
Kies!	Choisis !	kies	0	0
Het kind, wiens speelgoed ik zoek, is mijn zoon.	L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.	wiens	0	0
Ben ik schattig?	Suis-je mignonne ?	schattig	0	0
Schot in de roos!	Dans le mille !	schot	0	0
De indianen scalpeerden hun vijanden.	Les indiens scalpaient leurs ennemis.	vijanden	0	0
Vrouwen willen ook neuken.	Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.	neuken	0	0
Zij zijn broers.	Ils sont frères.	broers	0	0
De koning is vanmorgen gaan jagen.	Le roi est allé chasser ce matin.	jagen	0	0
Ik ben tevreden met het resultaat van mijn wiskundetoets.	Je suis satisfait du résultat de mon examen de mathématiques.	tevreden	0	0
Ze gaven het op.	Elles ont abandonné.	gaven	0	0
Ze verdeelde de taart in vijf stukken.	Elle partagea la tarte en cinq.	taart	0	0
Verspil mijn tijd niet met het stellen van domme vragen.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.	domme	0	0
Ik heb een flat gevonden.	J'ai trouvé un appartement.	flat	0	0
Manieren maken de man.	Les manières font l'homme.	manieren	0	0
U zult de oefening afmaken.	Vous finirez l'exercice.	afmaken	0	0
Ze was zo vriendelijk me naar het ziekenhuis te brengen.	Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	vriendelijk	0	0
Bijvoorbeeld, Osaka is verbroederd met San Francisco.	Par exemple, Osaka est jumelée avec San Francisco.	san	0	0
We worden sterker.	Nous devenons plus forts.	sterker	0	0
De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	vluchten	0	0
Lang leve de Pers!	Longue vie au persan !	pers	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	project	0	0
Draagt u altijd groen op St. Patrick's Day?	Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	st	0	0
De trein vertrekt over vijf minuten.	Le train part dans cinq minutes.	vertrekt	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	belang	0	0
Je eet goed in Frankrijk.	On mange bien en France.	frankrijk	0	0
Ik zei je toch dat het niet zou lukken.	Je t'ai dit que ça ne fonctionnerait pas.	lukken	0	0
De jager heeft op een hert geschoten.	Le chasseur a tiré sur un cerf.	geschoten	0	0
Hij heeft de prinses gered.	Il sauva la princesse.	prinses	0	0
Trek je zwaard uit, lafaard !	Dégaine, lâche !	zwaard	0	0
Ik zal jullie een proces aandoen.	Je vous poursuivrai en justice.	aandoen	0	0
Je kunt beter via de achterkant gaan, het is makkelijker.	Tu devrais passer par l'arrière, c'est plus simple.	makkelijker	0	0
Ze heeft zich heel verschrikkelijk gedragen.	Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.	gedragen	0	0
Wat een bende woestelingen!	Quels sauvages !	bende	0	0
Je bent ernstig ziek.	Tu es un grand malade.	ernstig	0	0
Is Tom gezond?	Tom est-il en bonne santé ?	gezond	0	0
De jouwe is daar.	Le tien est par là-bas.	jouwe	0	0
De kat likt de slagroom van zijn vingers af.	Le chat lèche la crème fouettée sur ses doigts.	vingers	0	0
Zij las de brief, en zo kwam ze te weten dat hij dood was.	Elle lut la lettre et apprit ainsi sa mort.	las	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Notre chien enterre ses os dans le jardin.	tuin	0	0
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	Tes idées sont un peu dépassées.	ideeën	0	0
Ik schrijf een lange brief naar jou, omdat ik geen tijd heb om een korte te schrijven.	Je t'écris une longue lettre car je n'ai pas le temps pour en écrire une courte.	korte	0	0
Een miljoen mensen hebben het leven gelaten in de oorlog.	Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.	gelaten	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	duitse	0	0
Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	vrijdag	0	0
Je leert bij vallen en opstaan.	On apprend en faillant.	opstaan	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Tout le monde commet des fautes. L'art consiste à les commettre quand personne ne regarde.	kunst	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	sterke	0	0
Een afscheid is altijd triest.	Les adieux sont toujours tristes.	afscheid	0	0
Bij de uitgraving werden menselijke resten gevonden.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.	menselijke	0	0
De minister moest aftreden.	Le ministre a dû démissionner.	minister	0	0
De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	L'entraîneur a parlé à l'équipe avant le match.	coach	0	0
Abortus is in vele landen verboden.	L'avortement est interdit dans de nombreux pays.	verboden	0	0
Dit is een kelder.	C'est une cave.	kelder	0	0
Kom me gezelschap houden.	Viens me tenir compagnie.	gezelschap	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	bijvoorbeeld	0	0
Ik heb een bericht achtergelaten.	J'ai laissé un message.	achtergelaten	0	0
Het is erg duur.	C'est très cher.	duur	0	0
Dat is compleet onacceptabel!	C'est complètement inacceptable.	compleet	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	to	0	0
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	eng	0	0
Wat een vreemd toeval!	Quel étonnant hasard !	toeval	0	0
Je snapt het echt niet, hè?	Tu ne piges vraiment pas, hein ?	snapt	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.	hiervan	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	miljoenen	0	0
Ik bel u namens de heer Simon.	J'appelle de la part de Monsieur Simon.	simon	0	0
Ik voel me in de war, maar ik weet niet waarom.	Je me sens désorienté mais j'ignore pourquoi.	war	0	0
Er zit geen melk in het glas.	Il n'y a pas de lait dans le verre.	melk	0	0
Die student is lui.	Cet étudiant est paresseux.	lui	0	0
Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	genieten	0	0
Kunt u dit aannemen, alstublieft?	Voulez-vous l'accepter ?	aannemen	0	0
Tom is uitstekend.	Tom est magnifique.	uitstekend	0	0
Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	tegenover	0	0
Ik kwam dichterbij.	Je m'approchais.	dichterbij	0	0
Carol woont in Chicago.	Carol habite à Chicago.	chicago	0	0
Wat kocht Tom Maria voor Kerstmis?	Qu'est-ce que Tom a acheté à Marie pour Noël ?	kocht	0	0
Stuurt u dit jaar kerstkaarten?	Envoyez-vous des cartes de Noël cette année ?	stuurt	0	0
De kersenbloesems stonden in volle bloei.	Les fleurs de cerisier étaient en pleine floraison.	volle	0	0
De zon schijnt niet voor zichzelf.	Le soleil ne brille pas pour lui-même.	schijnt	0	0
Kan ik een paraplu lenen?	Puis-je emprunter un parapluie ?	lenen	0	0
Ik heb niet zoveel moed als jij.	Je n'ai pas ton courage.	moed	0	0
Alice heeft prachtige benen.	Alice a des jambes superbes.	alice	0	0
Dat is een enorme vergissing.	C'est une énorme erreur.	vergissing	0	0
We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	Les nouveaux patients sont invités à remplir un questionnaire médical. Veuillez donc vous présenter à l'hôpital dix minutes avant l'heure convenue.	patiënten	0	0
Toon me de weg naar de bushalte.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.	toon	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	normale	0	0
Vrede, broeder!	Paix, mon frère !	broeder	0	0
Deel de kaarten uit.	Distribuez-nous les cartes.	kaarten	0	0
Wie is je favoriete schurk in de films?	Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?	films	0	0
Mijn ouders raadden me af om alleen te reizen.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	reizen	0	0
We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	Nous avons amplement le temps de prendre notre train.	ruim	0	0
De herinneringen beginnen naar boven te komen.	Je commence à m'en souvenir.	herinneringen	0	0
Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	gedachte	0	0
Deze zin is saai.	Cette phrase est ennuyeuse.	saai	0	0
Hij is gestopt met roken.	Il s'est arrêté de fumer.	roken	0	0
Hij reed de truck naar Dallas.	Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	truck	0	0
Gaaf!	Super !	gaaf	0	0
Tegenwoordig raadt UNESCO voor iedereen het gebruik aan van drie talen - de moedertaal, de plaatselijke contacttaal en de internationale taal.	De nos jours, l'UNESCO recommande à tous l'usage de trois langues : la langue maternelle, la langue locale de communication et la langue internationale.	tegenwoordig	0	0
Ze schrijft af en toe een mail, kwestie van te tonen dat ze werkt.	Elle écrit de temps en temps un mail histoire de dire qu'elle travaille.	kwestie	0	0
Hij zette zich daar.	Il s'asseyait là.	zette	0	0
Opzij.	Poussez-vous.	opzij	0	0
Er is iets raars gaande.	Il se passe un truc bizarre.	gaande	0	0
Ze wonen in een mooie omgeving.	Ils vivent dans un bon environnement.	omgeving	0	0
Gebruik een keukenschaar om het vel van de kip te verwijderen.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	kip	0	0
Ik vraag me af waar Tom zijn sleutel verstopt heeft.	Je me demande où Tom a caché sa clé.	verstopt	0	0
Tom leerde zijn kinderen Frans.	Tom enseignait le français à ses enfants.	leerde	0	0
Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.	vanochtend	0	0
Kijk onder de kast!	Regarde sous le meuble !	kast	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	Elle déclina ma proposition.	aanbod	0	0
Ze heeft mij een sms gestuurd.	Elle m'a écrit un texto.	sms	0	0
Dat was vernietigd.	Cela était détruit.	vernietigd	0	0
Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	Ce livre raconte l'histoire d'un roi qui perd sa couronne.	verliest	0	0
Geld is de god van het menselijk ras.	L'argent est le Dieu de la race humaine.	menselijk	0	0
We hebben een contract nodig.	Nous avons besoin d'un contrat.	contract	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	mooiste	0	0
Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	Ses actions inacceptables lui ont valu beaucoup d'ennuis avec le coordinateur de l'école.	flink	0	0
Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	majesteit	0	0
De CIA houdt je in de gaten.	La CIA te surveille.	cia	0	0
Sukkel!	Espèce d'idiote !	sukkel	0	0
Tom stopte met roken.	Tom a arrêté de fumer.	stopte	0	0
Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	haalde	0	0
Ik heb het verdiend.	Je l'ai mérité.	verdiend	0	0
Het was een waar genoegen de avond met een slim, grappig en mooi meisje als jou door te brengen.	C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.	genoegen	0	0
Heb je de kerstverlichting van de buren gezien?	As-tu vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?	buren	0	0
Ik hou van internet maar tegelijkertijd haat ik het ook.	J'adore Internet tout en le détestant.	internet	0	0
Jouw bril is op de vloer gevallen.	Tes lunettes sont tombées par terre.	vloer	0	0
Vanwege de kou zijn ze niet gaan zwemmen.	Ils n'ont pas nagé en raison du froid.	zwemmen	0	0
Dit boek is bedoeld voor leerlingen die de Japanse taal niet als moedertaal hebben.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.	bedoeld	0	0
Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	opgesloten	0	0
Tom wil zijn ontslag geven.	Tom veut démissionner.	ontslag	0	0
Bekijk deze dank memes!	Matez-moi ces dank mèmes !	bekijk	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	borst	0	0
Stop met schreeuwen!	Arrête de crier !	schreeuwen	0	0
Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	De toute façon, ça ne me plait pas.	bevalt	0	0
Zet het tv-volume hoger.	Monte le volume de la télévision.	hoger	0	0
Ik heb mijn eigen redenen om Frans te leren.	J'ai mes propres raisons d'apprendre le français.	redenen	0	0
Tom zette de tv harder.	Tom a augmenté le volume de la télé.	harder	0	0
Maria beschuldigt Tom ervan haar te hebben ontvoerd.	Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.	ontvoerd	0	0
Ze hield hem vast zoals moeder gorilla's baby's vasthouden.	Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.	vasthouden	0	0
Lucy is een Amerikaanse.	Lucy est américaine.	lucy	0	0
Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	behandelen	0	0
Er is een oud kasteel aan de voet van de berg.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.	berg	0	0
Zij komt uit het noorden.	Elle vient du nord.	noorden	0	0
De Palestijnen zullen nooit hun recht opgeven op terugkeer naar het land van hun voorvaderen, Palestina.	Les Palestiniens ne renonceront jamais au droit de retour vers la terre de leurs ancêtres qui est la Palestine.	opgeven	0	0
De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	bepaald	0	0
Speel geen spelletje met mij!	Ne joue pas à ça avec moi !	spelletje	0	0
Hé, maatje!	Salut, mon pote !	maatje	0	0
Hij wist niet wat hij moest zeggen en bleef daardoor stil.	Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.	daardoor	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	omstandigheden	0	0
Ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost.	Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	opgelost	0	0
Ze gaan voor jullie koken.	Ils vont cuisiner pour vous.	koken	0	0
Tiens, wat een ongelooflijk toeval! Tom heeft dezelfde vingerafdrukken als ik.	Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	vingerafdrukken	0	0
Sami ging uit met die trut.	Sami sortait avec cette salope.	trut	0	0
Alles was eenvoudig.	Tout était simple.	eenvoudig	0	0
De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	C'est toi qui es responsable de tout ça.	hiervoor	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	stukken	0	0
Laten we een pauze nemen!	Faisons une pause !	pauze	0	0
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	Vous avez droit à trois essais pour deviner où j'ai été hier !	raden	0	0
Ik zal je roepen wanneer ik tijd heb.	Je t'appellerai quand j'aurai le temps.	roepen	0	0
Zij noemden hem een leugenaar.	Elles l'ont traité de menteur.	leugenaar	0	0
Hij heeft een grove bek.	Il a une langue de vipère.	bek	0	0
Ze moeten worden vervangen.	Il faut les remplacer.	vervangen	0	0
Rood alarm!	Alerte rouge !	alarm	0	0
Ik heb geen interesse in politiek.	Je ne m'intéresse pas à la politique.	interesse	0	0
Ik bewonder zijn talent.	J'admire son talent.	talent	0	0
Hij heeft het bereikt.	Il l'a atteint.	bereikt	0	0
Er wordt gezegd dat de Japanners Kerstmis niet vieren zoals de Amerikanen dat doen.	On dit que les Japonais ne célèbrent pas Noël comme les Américains le font.	amerikanen	0	0
Tom heeft kanker.	Tom a le cancer.	kanker	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Ses amis l'appelaient Ted.	ted	0	0
Aangezien we te laat waren, hadden we geen recht op een avondmaal.	Comme nous étions trop en retard, nous n'eûmes pas droit à notre dîner.	aangezien	0	0
U hoeft alleen maar te beslissen.	Il vous suffit de prendre une décision.	beslissen	0	0
Hoe rijker hij werd, des te meer wilde ie.	Plus il devenait riche plus il en voulait.	des	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	rose	0	0
Elke dag is een cadeau.	Chaque jour est un cadeau.	cadeau	0	0
Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.	mexico	0	0
Gaat u nog steeds elke kerst naar Australië?	Allez-vous encore en Australie chaque année à Noël ?	kerst	0	0
Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	Louis Armstrong était un musicien américain.	louis	0	0
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.	invloed	0	0
Tom heeft het geheugen van een goudvis.	Tom a une mémoire de poisson rouge.	geheugen	0	0
Hoe kom ik aan het station?	Comment puis-je me rendre à la gare ?	station	0	0
Ik hoor doorheen de muur wat zij zeggen.	J'entends à travers le mur de quoi ils parlent.	doorheen	0	0
Tom bevrijdde de vogel.	Tom libéra l'oiseau.	vogel	0	0
Is hij in staat om deze verantwoordelijkheid te dragen?	Est-ce qu'il est capable d'assumer cette responsabilité ?	verantwoordelijkheid	0	0
Vergeet niet uw pillen te nemen!	N'oubliez pas de prendre vos pilules !	pillen	0	0
Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	Paul est venu à Rome pour me saluer.	rome	0	0
Het diner was geweldig.	Le dîner était super.	diner	0	0
Ik betreur mijn besluit.	Je regrette ma décision.	besluit	0	0
Kom vlug!	Viens vite !	vlug	0	0
Controleer goed of alle deuren op slot zijn vooraleer u vertrekt.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	deuren	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	west	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	verstand	0	0
Dit is een moeilijke taal om te leren.	C'est une langue difficile à apprendre.	moeilijke	0	0
Goedemorgen juffrouw!	Bonjour Mademoiselle !	juffrouw	0	0
Zij wilden bescherming.	Ils voulaient de la protection.	bescherming	0	0
Er was stilte.	Il y eut un silence.	stilte	0	0
Ik bak brood.	Je cuis du pain.	bak	0	0
Papier brandt.	Le papier brûle.	papier	0	0
Je moet mij erom vragen.	Tu dois me le demander.	erom	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	volledige	0	0
Je bent zojuist in een wespennest getrapt.	Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.	zojuist	0	0
Wat is zwaarder: één kilo goud of één kilo zilver?	Qu'est-ce qui est plus lourd : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	kilo	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	vormen	0	0
Hij zei haar voor altijd vaarwel.	Il lui a fait ses adieux définitifs.	vaarwel	0	0
De storm duurde twee dagen.	La tempête durait deux jours.	storm	0	0
Die hoed is erg in de mode.	Ce chapeau est très à la mode.	hoed	0	0
Zij betichtten hem van een leugen.	Elles l'accusèrent de mensonge.	leugen	0	0
Zal ik een ambulance opbellen?	Devrais-je appeler une ambulance ?	ambulance	0	0
De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	opgenomen	0	0
Uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht.	Nous décidâmes finalement de solliciter le conseil de notre instituteur.	beslist	0	0
Tom bestelde een pizza.	Tom a commandé une pizza.	pizza	0	0
Tom verdween spoorloos.	Tom disparut sans laisser de traces.	verdween	0	0
Iedere generatie moet voor zich de waarheden van het verleden opnieuw ontdekken.	Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	ontdekken	0	0
Het is noodzakelijk de nationale eenheid te beschermen.	Il faut protéger l'unité nationale.	eenheid	0	0
Ik heb slechts één verzoek.	Je n'ai qu'un vœu.	verzoek	0	0
Ik kon haar niet overtuigen.	Je ne pus la convaincre.	overtuigen	0	0
Wat een mooie militaire parade!	Quel beau défilé militaire !	militaire	0	0
Ik heb nog slechts een paar kogels.	Il ne me reste que quelques balles.	kogels	0	0
Ik haat leugens, maar je moet toegeven dat het soms erg praktisch en zelfs nuttig is.	Je hais les mensonges, mais il faut avouer que quelquefois c'est bien pratique et même utile.	toegeven	0	0
Mijnheer Smith leert mij Engels.	M. Smith m'apprend l'anglais.	smith	0	0
Ik heb al koffie gedronken.	J'ai déjà pris un café.	gedronken	0	0
Ik heb gekeken, maar niets gezien.	J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.	gekeken	0	0
Ik heb geen rooie cent.	Je n'ai pas un kopeck.	cent	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.	punten	0	0
Het kan me geen reet schelen.	Je m'en bats l'œil !	reet	0	0
De auto is in de garage.	La voiture est dans le garage.	garage	0	0
Ik vrees dat u zelf zult moeten gaan.	J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.	vrees	0	0
Tom opende de kluis.	Tom a ouvert le coffre-fort.	kluis	0	0
Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	Tom a sa propre chambre.	slaapkamer	0	0
Hij ging er overhaast vandoor.	Il partit à la hâte.	vandoor	0	0
Het was wit.	C'était blanc.	wit	0	0
We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.	bezoeken	0	0
Politiek is niet de kunst van het mogelijke. Het berust op de keuze tussen het rampzalige en het onplezierige.	La politique ne relève pas de l'art du possible. Elle consiste à choisir entre le désastreux et le désagréable.	politiek	0	0
Er is geen andere mogelijkheid.	Il n'y a pas d'autre choix.	mogelijkheid	0	0
Ik vertrok.	Je décollais.	vertrok	0	0
Michael Jackson was de beroemdste zanger van de Verenigde Staten.	Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	jackson	0	0
Verdomd!	Morbleu !	verdomd	0	0
Wat een vervelend mens!	Quelle personne agaçante !	vervelend	0	0
Welke taal spreken ze in de VS?	Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?	vs	0	0
We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp.	Nous pouvons compter sur lui pour une aide financière.	rekenen	0	0
Klap.	Applaudissez.	klap	0	0
Ik wou gewoon mijn excuses aanbieden.	Je voulais juste m'excuser.	aanbieden	0	0
Tom raakte erg van streek.	Tom s'est très énervé.	streek	0	0
Ga je op zaterdag naar school?	Vas-tu à l'école le samedi ?	zaterdag	0	0
Mijn gezichtspunt is het tegenovergestelde van het uwe.	Mon point de vue est le contraire du vôtre.	uwe	0	0
Deze bomen nemen het zicht weg.	Ces arbres masquent la vue.	zicht	0	0
Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand je partirai travailler.	jones	0	0
Vandaag is het elf oktober.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.	elf	0	0
Ik ben het gewend om de hele nacht door te werken.	Je suis habituée à travailler toute la nuit.	gewend	0	0
We begrijpen haar reactie.	On comprend sa réaction.	reactie	0	0
Jazeker.	Évidemment.	jazeker	0	0
De vlag is blauw.	Le drapeau est bleu.	blauw	0	0
Herken je deze?	Reconnais-tu ceux-là ?	herken	0	0
Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	Ces faits sont étroitement liés.	verbonden	0	0
Ik heb het erg druk, reken dus niet op mij.	Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.	reken	0	0
Hé, schoonheid!	Salut, ma belle !	schoonheid	0	0
Ho! Ge hebt helemaal gelijk!	Oui ! Vous avez parfaitement raison !	ho	0	0
Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	Je lirai le livre quand j'aurai terminé ce travail.	klus	0	0
Hij kwam naar het platteland op zoek naar een verandering van omgeving.	Il est venu à la campagne rechercher le dépaysement.	verandering	0	0
Tom kan de waarheid niet accepteren.	Tom ne peut accepter la vérité.	accepteren	0	0
Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken.	Je bois une bière en ce moment même.	biertje	0	0
Roger werkt van 's morgens tot 's avonds.	Roger travaille du matin au soir.	roger	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	helen	0	0
Er werd een grote brug over de rivier gebouwd.	Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.	gebouwd	0	0
Ik weet niet zeker wanneer hij zal aankomen.	Je ne sais avec certitude quand il arrivera.	aankomen	0	0
Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	Tom a mis sa chemise à l'envers.	trok	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	larry	0	0
Sami en Layla waren het zat en besloten alles achter te laten en naar het buitenland te verhuizen.	Sami et Layla en ont eu marre et ont décidé de tout plaquer afin d'aller s'installer dans un pays étranger.	verhuizen	0	0
Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.	waarde	0	0
Ik wil dat je me kust.	Je veux que tu m'embrasses.	kust	0	0
Een graf blijft altijd de beste bescherming tegen de stormen van het lot.	Un tombeau reste toujours la meilleure fortification contre les tempêtes du destin.	graf	0	0
Dans met ons.	Danse avec nous.	dans	0	0
Aanval is de beste verdediging.	La meilleure défense, c'est l'attaque.	verdediging	0	0
Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	De toutes les représentations, il n'y a que cette dernière qui a fait salle comble.	bleek	0	0
Hoe zeg je XXX in jouw taal?	Comment dit-on XXX dans ta langue ?	taal	0	0
Ze wil een grotere keuken.	Elle veut une cuisine plus grande.	grotere	0	0
Hij weet bijna niets over dat dier.	Il ne sait presque rien sur cet animal.	dier	0	0
Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	Tom a retiré sa plainte.	aanklacht	0	0
Overal wordt de overheid bekritiseerd.	Le gouvernement est critiqué de partout.	overheid	0	0
Ik wed dat hij uw voorstel zal aanvaarden.	Je parie qu'il acceptera votre suggestion.	wed	0	0
Het probleem was moeilijk op te lossen.	Le problème était difficile à résoudre.	lossen	0	0
Hij woont in twee huizen.	Il habite dans deux maisons.	huizen	0	0
Uiteraard niet.	Bien sûr que non.	uiteraard	0	0
"Maakt u zich geen zorgen," probeerde Dima de vrouw gerust te stellen. "Het is niet van mij."	« Ne vous inquiétez pas », dit Dima pour essayer de mettre la femme à l'aise. « Ce n'est pas le mien. »	gerust	0	0
Het leger is in het noorden, om de grens te verdedigen.	L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.	verdedigen	0	0
Ze heeft de afgelopen vijf jaar onder een valse naam geleefd.	Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.	valse	0	0
Ze lieten mij gaan.	Ils m'ont laissé m'en aller.	lieten	0	0
De avond komt, de zon daalt in het westen.	Le soir venu, le soleil se couche à l'ouest.	westen	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry a à peine 40 ans.	amper	0	0
Ik heb de ranglijst nog niet bekeken.	Je n'ai pas encore regardé le classement.	bekeken	0	0
Hij stal.	Il volait.	stal	0	0
Tom heeft een ingewikkelde job.	Tom a un boulot compliqué.	job	0	0
Zij maakten fouten.	Ils commettaient des erreurs.	maakten	0	0
Ik hoorde u niet binnenkomen.	Je ne vous ai pas entendu entrer.	binnenkomen	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	poging	0	0
Ben je ooit behandeld voor chlamydia?	As-tu déjà reçu un traitement contre la chlamydiose ?	behandeld	0	0
Tom is nog steeds ervan overtuigd.	Tom demeure convaincu.	overtuigd	0	0
We hebben lang gewacht, maar hij dook niet op.	Nous avons attendu longtemps mais il n'est pas apparu.	gewacht	0	0
Ik schakel de stroom in.	Je vais mettre le courant.	stroom	0	0
Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	La science ne m'intéresse pas.	wetenschap	0	0
We hebben momenteel geen zekerheid.	Nous n'avons présentement aucune certitude.	momenteel	0	0
Wauw! Dat is goedkoop!	Waou ! C'est bon marché !	wauw	0	0
Ik wil dat hij een liedje zingt.	Je veux qu'il chante une chanson.	liedje	0	0
Wie heeft er vals gespeeld?	Qui a triché ?	vals	0	0
Maria onderzocht.	Marie enquêtait.	onderzocht	0	0
De storm duurde twee dagen.	La tempête durait deux jours.	duurde	0	0
Ik heb een kikker in mijn keel.	J'ai un chat dans la gorge.	keel	0	0
Er zijn veel schepen in de haven.	Il y a beaucoup de bateaux dans le port.	schepen	0	0
Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	Les singes restent des singes, même lorsqu'ils se vêtent de velours.	gouden	0	0
Geluk is blind.	La chance est aveugle.	blind	0	0
Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand je partirai travailler.	achterlaten	0	0
Je bent een gevangene.	Tu es un prisonnier.	gevangene	0	0
Ik heet Robin.	Je m'appelle Robin.	robin	0	0
In wiens voordeel?	Au bénéfice de qui ?	voordeel	0	0
Jullie zijn gevangenen.	Vous êtes prisonniers.	gevangenen	0	0
Bevatte je laatste maaltijd fruit, noten, eieren of schaaldieren?	Ton dernier repas contenait-il des fruits, des noix, des œufs ou des crustacés ?	eieren	0	0
Ik heb mijn vingertop verbrand.	Je me suis brûlé le bout du doigt.	verbrand	0	0
Een beetje geduld!	Patience !	geduld	0	0
Hij is in de 19de eeuw geboren.	Il est né au XIXe siècle.	eeuw	0	0
Azië is ongeveer vier keer zo groot als Europa.	L'Asie est environ quatre fois plus grande que l'Europe.	europa	0	0
"Getrouwd?" "Gescheiden."	« Marié ? » « Divorcé. »	gescheiden	0	0
We kunnen reizen door de tijd. En we doen dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	snelheid	0	0
Zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.	C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.	aardige	0	0
Wat een rotzooi!	Quel bordel !	rotzooi	0	0
Kaliningrad heette ooit Koningsbergen.	Kaliningrad s'est autrefois appelée Koenigsberg.	heette	0	0
De kop brak.	La coupe s'est brisée.	brak	0	0
Zijn planeten vaste lichamen?	Les planètes sont-elles des corps solides ?	lichamen	0	0
Ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen.	Elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher.	bidden	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	natuur	0	0
Wijs me de weg.	Montre-moi le chemin.	wijs	0	0
Ik heb mijn buik vol van zijn grappen.	J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.	buik	0	0
Tom wees met zijn vinger naar Marie.	Tom pointa Marie du doigt.	vinger	0	0
Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.	king	0	0
Ik heb tennis gespeeld met Tom.	J'ai joué au tennis avec Tom.	gespeeld	0	0
Leg je bij de feiten neer!	Regardez les faits en face.	feiten	0	0
Het is waarschijnlijk een virus.	C'est probablement un virus.	virus	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Tout le monde l'appelle Jeff.	jeff	0	0
Eén plus twee is gelijk aan drie.	Un plus deux est égal à trois.	plus	0	0
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	Les idées vertes incolores dorment intensément.	groene	0	0
Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	bomen	0	0
De bediening is traag, want er is te weinig personeel.	Le service est lent car ils manquent de personnel.	personeel	0	0
Karen is boos op me.	Karen est en colère avec moi.	karen	0	0
Hij pakt zijn sleutels.	Il ramasse ses clefs.	pakt	0	0
Heb je onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	As-tu des bleus ou des saignements inexpliqués ?	plekken	0	0
Sara heeft eenendertig balpennen.	Sara a trente et un stylos.	sara	0	0
Ze komen uit het zuiden van Frankrijk.	Ils viennent du sud de la France.	zuiden	0	0
Ze willen uw rechten niet beschermen. Ze willen ze wegnemen.	Ils ne veulent pas protéger vos droits. Ils veulent les laisser de côté.	rechten	0	0
Yanni veranderde.	Yanni changea.	veranderde	0	0
Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	stof	0	0
Mary sloot zichzelf op in de badkamer.	Mary s'est enfermée dans la salle de bain.	badkamer	0	0
Deze leugens zijn onvergeeflijk.	Ces mensonges sont impardonnables.	leugens	0	0
Het is vandaag zondag.	Aujourd'hui c'est dimanche.	zondag	0	0
Ik ben erheen gegaan.	Je suis allée là-bas.	erheen	0	0
Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	smaak	0	0
Er waren duizenden mensen aanwezig.	Des milliers de gens étaient présents.	aanwezig	0	0
Hij prees zijn leraar.	Il encensait son professeur.	leraar	0	0
De dagen van de week zijn maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	Les jours de la semaine sont le lundi, le mardi, le mercredi, le jeudi, le vendredi, le samedi et le dimanche.	maandag	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	verliet	0	0
Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	Dans ce village vivait une fois un certain garçon mal élevé.	leefde	0	0
Hij pakte zijn eigen boek.	Il a pris son propre livre.	pakte	0	0
De Franse vlag is blauw, wit en rood.	Le drapeau français est bleu, blanc, et rouge.	franse	0	0
's Zomers ga ik naar de zee, 's winters naar de bergen.	En été, je vais à la mer, en hiver à la montagne.	bergen	0	0
Duitsers zijn perfectionisten.	Les Allemands sont perfectionnistes.	duitsers	0	0
Woede levert wapens.	La colère amène aux armes.	woede	0	0
Ik zou graag aan de universiteit studeren.	J'aimerais étudier à l'université.	studeren	0	0
Ik sliep om tien uur 's avonds.	Je dormais à dix heures du soir.	sliep	0	0
Onze kinderen hebben nieuwe kleding nodig.	Nos enfants ont besoin de nouveaux vêtements.	kleding	0	0
Ze stonden te zoenen op de hoek van de straat.	Elles s'embrassaient au coin de la rue.	stonden	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	troepen	0	0
Die zal in de gevangenis eindigen.	Il finira en prison.	eindigen	0	0
Fictieromans verkopen beter dan realiteit. In feite verkoopt realiteit helemaal niet.	Les romans de fiction se vendent mieux que la réalité. En fait, la réalité ne se vend pas du tout.	feite	0	0
Waarom wil je dat in hemelsnaam weten?	Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?	hemelsnaam	0	0
Jullie groeien op.	Vous grandissez.	groeien	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	dean	0	0
Tom wil piloot worden.	Tom veut devenir pilote.	piloot	0	0
Bestaan er geesten?	Les fantômes existent-ils ?	geesten	0	0
Ik controleer de woorden in mijn woordenboek.	Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.	controleer	0	0
Uw verslag is vrij goed, om niet te zeggen uitstekend.	Votre rapport est assez bon, pour ne pas dire parfait.	verslag	0	0
Hoe stoppen het zijn ex kwalijk te nemen?	Comment arrêter d'en vouloir à son ex ?	ex	0	0
Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	Julia prend le miroir et le tient devant ses yeux.	julia	0	0
Zij is een heks.	C'est une sorcière.	heks	0	0
Ze spreekt Duits en Frans, en daarbij ook nog Engels.	Elle parle allemand et français, et en plus anglais.	daarbij	0	0
Ik zal hem waarschuwen.	Je l'avertirai.	waarschuwen	0	0
Ik moet dit aan Tom melden.	Je dois le signaler à Tom.	melden	0	0
Elizabeth was opgetogen.	Elizabeth était ravie.	elizabeth	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	oceaan	0	0
Vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan.	N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.	gas	0	0
Onze goden zijn dood.	Nos dieux sont morts.	goden	0	0
De mensen van tegenwoordig denken dat het werk zodanig moet zijn dat het voor een zo groot mogelijke inkomensstroom zorgt. Dit is een misvatting. U moet een baan op zo'n manier inrichten dat mensen daar gelukkiger van worden.	Les hommes d'aujourd'hui pensent que le travail doit être fait de telle sorte qu'il donne le plus de revenus possibles. C'est une croyance fausse. Vous devez mettre en place un travail de telle manière qu'il rende les hommes heureux.	mogelijke	0	0
De kwestie is voorlopig op de lange baan geschoven.	La question est laissée en suspens.	voorlopig	0	0
Ze is bezig verslagen te typen.	Elle est occupée à taper des rapports.	verslagen	0	0
Ja, dit is gepland.	Oui, c'est prévu.	gepland	0	0
Word ik verdacht?	Suis-je soupçonné ?	verdacht	0	0
De politie heeft iemand opgepakt.	La police a arrêté quelqu'un.	opgepakt	0	0
Dag Susan. Hoe gaat het?	Bonjour Susan. Comment vas-tu ?	susan	0	0
Is het privé?	Est-ce privé ?	privé	0	0
Ze zijn naar voren gekropen.	Elles ont avancé en rampant.	voren	0	0
Mijn zus was een erg knappe vrouw.	Ma sœur était une très belle femme.	knappe	0	0
Ik kan deze koffer niet alleen dragen.	Je ne peux porter seul cette valise.	koffer	0	0
Een beleden zonde is half vergeven.	Péché avoué est à demi pardonné.	zonde	0	0
Ik slaap naakt.	Je dors nu.	naakt	0	0
Neen, ik heb het nog niet geschreven.	Non, je ne l'ai pas encore écrit.	neen	0	0
Hij probeerde zelfmoord te plegen.	Il a fait une tentative de suicide.	plegen	0	0
Ik ben verrast je te zien.	Je suis surprise de te voir.	verrast	0	0
Het is beter om te heersen in de hel dan te dienen in de hemel.	Il est préférable de régner en enfer que de servir au paradis.	dienen	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	L'eau bout à 100 degrés Celsius.	graden	0	0
Mijn tand doet ongelofelijk pijn.	Ma dent me fait incroyablement mal.	ongelofelijk	0	0
Katten haten water.	Les chats détestent l'eau.	haten	0	0
We gaan ervandoor.	Nous y allons.	ervandoor	0	0
Zij leken vrij opgewonden.	Elles avaient l'air assez surexcité.	opgewonden	0	0
Ik smeek het je, sterf niet!	Je t'en prie, ne meurs pas !	sterf	0	0
Wat doen ze met dubbele zinnen?	Que font-elles des phrases doubles ?	dubbele	0	0
Hij is Tim.	Lui, c'est Tim.	tim	0	0
Ze wonen in een gerenoveerde boerderij.	Ils vivent dans une ferme rénovée.	boerderij	0	0
Tom is een rijke man.	Tom est un homme riche.	rijke	0	0
Waar is het bord?	Où est l'assiette ?	bord	0	0
Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	Je préférerais écrire des centaines de phrases dans Tatoeba mais je dois travailler.	honderden	0	0
Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	Je n'ai pas pu réparer ce réfrigérateur.	herstellen	0	0
Zij schrijft novelles.	Elle écrit des nouvelles.	schrijft	0	0
Ze zit op de wc.	Elle est assise sur les toilettes.	wc	0	0
Streef ernaar gelukkig te zijn.	Efforcez-vous d'être heureuse.	ernaar	0	0
Hij besloot om arts te worden.	Il s’est décidé à devenir docteur.	besloot	0	0
Hem werd een medische behandeling geweigerd.	Il s'est vu refuser un traitement médical.	behandeling	0	0
Morgenochtend vertrek ik naar Londen.	Je pars pour Londres demain matin.	morgenochtend	0	0
Tot uw orders.	À vos ordres.	orders	0	0
Ik heb in mijn tong gebeten tot ze bloedde.	Je me suis mordu la langue jusqu'au sang.	tong	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler détestait les Juifs.	hitler	0	0
Vanmiddag ga ik mijn auto verkopen.	Cet après midi je vais vendre ma voiture.	vanmiddag	0	0
Ik kan het ook niet verklaren.	Je ne peux pas l'expliquer non plus.	verklaren	0	0
Lieg niet over je leeftijd.	Ne mens pas sur ton âge.	lieg	0	0
Kim lachte lief.	Kim rit doucement.	kim	0	0
Ze leert muziektheorie.	Elle apprend le solfège.	leert	0	0
Doe geen twee dingen tegelijk.	Ne fais pas deux choses à la fois !	tegelijk	0	0
Wat is een taal? Het is een dialect met een leger en een marine.	Qu'est-ce qu'une langue ? C'est un dialecte avec une armée et une marine.	marine	0	0
Champagne alstublieft.	Champagne, s'il vous plait.	champagne	0	0
Welterusten mijn liefste.	Bonne nuit, ma chère.	liefste	0	0
Heb genade!	Aie pitié !	genade	0	0
Ik heb geen chauffeur nodig.	Je n'ai pas besoin d'un chauffeur.	chauffeur	0	0
De beste wensen!	Meilleurs vœux !	wensen	0	0
Hoe verdien jij je geld?	Comment gagnes-tu ton argent ?	verdien	0	0
Godverdomme.	Putain de merde.	godverdomme	0	0
Ik was eenzaam aangezien ik niemand had om mee te spelen.	J'étais esseulé, comme je n'avais personne avec qui jouer.	eenzaam	0	0
De wedstrijd is wegens het slechte weer geannuleerd.	Le match a été annulé en raison des intempéries.	wegens	0	0
Wat vind je van zijn voorstel?	Que penses-tu de sa proposition ?	voorstel	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	Le gouverneur du Texas était furieux.	gouverneur	0	0
Start met graven.	Commencez à creuser.	graven	0	0
Roken is op het hele terrein verboden.	Il est interdit de fumer sur tout le site.	terrein	0	0
Dat was onze eerste ontmoeting.	Ce fut notre première rencontre.	ontmoeting	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	L'alphabet anglais compte vingt-six lettres.	telt	0	0
Handel verstandig.	Agis intelligemment.	handel	0	0
Ik heb hem nooit zien zwijgen.	Je ne l'ai jamais vu se taire.	zwijgen	0	0
Blijf ademen.	Continuez à respirer.	ademen	0	0
Jij koos de beste.	Tu as choisi le meilleur.	koos	0	0
Ik ben mijn horloge kwijt.	J'ai perdu ma montre.	horloge	0	0
Het is moeilijk om een baan in de Verenigde Staten te vinden.	Il est difficile de trouver du boulot aux États Unis.	staten	0	0
Slik dat ronde snoep niet in.	N'avale pas ce bonbon tout rond.	ronde	0	0
Ik geloof dat ik daarover een theorie heb.	Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.	daarover	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	verloofde	0	0
Het deksel wordt op de pot geschroefd.	Le couvercle se visse sur le bocal.	pot	0	0
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.	donkere	0	0
Hier nam ik mijn vriendin mee naartoe op ons eerste afspraakje.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.	afspraakje	0	0
Wij zijn allen met pensioen.	Nous sommes tous à la pension.	pensioen	0	0
Vrolijk kerstfeest voor jullie ook.	Joyeux Noël à vous aussi.	vrolijk	0	0
Ik heb de poort blauw geverfd.	J'ai peint le portail en bleu.	poort	0	0
Toen hij zes was, leerde hij een schrijfmachine gebruiken en zei hij tegen de meester dat hij niet met de hand hoefde te leren schrijven!	À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !	hoefde	0	0
Ik wil je om een grote gunst vragen.	J'ai une importante faveur à te demander.	gunst	0	0
Dit artikel is al bedorven.	Cet article est déjà périmé.	artikel	0	0
Handen omhoog! Dit is een overval.	Haut les mains ! C'est un hold-up.	overval	0	0
Wat is belangrijker?	Qu'est-ce qui est le plus important ?	belangrijker	0	0
Het is niet netjes om anderen uit te lachen.	Ce n'est pas bien de rire des autres.	netjes	0	0
Als je met me wilt trouwen zul je op de knieën moeten en me een ring moeten geven.	Si tu veux m'épouser, tu dois te mettre à genoux et me donner une bague.	knieën	0	0
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	slimme	0	0
Niet aanraken.	N'y touche pas.	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Il a une bonne réputation.	reputatie	0	0
Ik was verrast toen ik ontdekte dat ze getrouwd waren.	Je fus surpris en sachant qu'ils s'étaient mariés.	ontdekte	0	0
Ruik je rook?	Tu sens la fumée ?	ruik	0	0
Ik hou van brood met tomaat.	J'aime beaucoup le pain à la tomate.	brood	0	0
Het Russische corpus groeit snel.	Le corpus russe se développe rapidement.	russische	0	0
De vogels zingen in de bomen.	Les oiseaux chantent dans les arbres.	vogels	0	0
Ik weet op welke partij ik moet stemmen.	Je sais pour quel parti voter.	partij	0	0
Tom is zich aan het verstoppen.	Tom se cache.	verstoppen	0	0
Er is een zandstorm op komst.	Une tempête de poussière s'approche.	komst	0	0
Ze sloten de deur en gingen naar de eerste verdieping.	Ils ont fermé la porte et ils sont montés au premier étage.	verdieping	0	0
Jij kleine dief!	Petit voleur !	dief	0	0
Neem een voorbeeld aan Tom!	Prends exemple sur Tom !	voorbeeld	0	0
Ik hou niet van de geur van knoflook.	Je n'aime pas l'odeur de l'ail.	geur	0	0
Het is een beroemde dichter uit Perzië.	C'est un célèbre poète de Perse.	dichter	0	0
Hoe ver is het naar het vliegveld?	À quelle distance est l'aéroport ?	vliegveld	0	0
Europa is onze grootste markt.	L’Europe est notre plus grand marché.	markt	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	burgers	0	0
Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	Le théâtre du centre est vieux mais pas mal du tout.	centrum	0	0
Tom volgde.	Tom a suivi.	volgde	0	0
"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie.	« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.	ontzettend	0	0
Zie je de beer?	Tu vois l'ours ?	beer	0	0
Hij heeft een goed alibi.	Il a un bon alibi.	alibi	0	0
Ik weet niet zeker wanneer hij terugkomt.	Je ne sais pas avec certitude quand il va revenir.	terugkomt	0	0
Tientallen brieven staan voor je klaar.	Des douzaines de lettres vous attendent.	brieven	0	0
Ik koop elk jaar minstens een nieuw kerstboomornament.	J'achète au moins une nouvelle décoration de sapin de Noël chaque année.	minstens	0	0
Ze hebben om een fles whisky gewed.	Ils ont parié une bouteille de whisky.	whisky	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	onschuldige	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	stenen	0	0
Hoeveel kost het universum?	Combien coûte l'univers ?	universum	0	0
Laten we op zijn gezondheid proosten!	Trinquons à sa santé !	gezondheid	0	0
Daarheen!	Là-bas !	daarheen	0	0
Mijn oma was een wijze vrouw.	Ma grand-mère était une femme sage.	wijze	0	0
De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	britse	0	0
Hebben we een plan B nodig?	Avons-nous besoin d'un plan de secours ?	b	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Je pourrai te voir lundi prochain ?	komende	0	0
Hebben jullie de ketting gezien die Tom aan Maria gaf voor Kerstmis?	Avez-vous vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?	kerstmis	0	0
Kunt u mij de weg naar de haven wijzen?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	haven	0	0
Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.	J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.	huur	0	0
U deed gewoon uw plicht.	Vous ne faisiez que votre devoir.	plicht	0	0
Waar is Toms assistent?	Où est l'assistant de Tom ?	assistent	0	0
Ze kan wonderbaarlijk goed met kinderen omgaan.	Elle sait merveilleusement s'y prendre avec les enfants.	omgaan	0	0
Ik ben fan van Tatoeba.	Je suis fan de Tatoeba.	fan	0	0
De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	materiaal	0	0
Laura danste sierlijk.	Laura dansa avec grâce.	laura	0	0
Hartelijk bedankt.	Merci mille fois !	hartelijk	0	0
De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	online	0	0
De natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.	Jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons.	onszelf	0	0
Tom stelde Maria teleur.	Tom déçut Marie.	stelde	0	0
Dit shirt moet gestreken worden.	Cette chemise doit être repassée.	shirt	0	0
Ik ben het hier die de bevelen geeft!	C'est moi qui commande, ici !	bevelen	0	0
Ik vergat mijn hond te voeren.	J'ai oublié de nourrir mon chien.	vergat	0	0
Bent u een priester?	Êtes-vous prêtre ?	priester	0	0
Meent u dat echt?	Vraiment ?	meent	0	0
Hij is in deze zelfde kamer geboren.	Il est né dans cette même pièce.	zelfde	0	0
Proost!	Santé !	proost	0	0
Haar hart stopte met kloppen.	Son cœur s'est arrêté.	kloppen	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	gekend	0	0
De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.	vierde	0	0
Tom houdt niet van kaas.	Tom n’aime pas le fromage.	kaas	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	opzoeken	0	0
Je liet ons schrikken.	Tu nous as fait peur.	schrikken	0	0
Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	Qui a commis cet assassinat ?	gepleegd	0	0
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	daarin	0	0
Je moet hard optreden.	Il faut sévir.	optreden	0	0
De eerste steen werd gelegd op 18 april 1958.	La première pierre fut posée le 18 avril 1958.	april	0	0
Ik breng jullie naar een veilige plek.	Je vais vous emmener dans un lieu sûr.	veilige	0	0
Marcus werd een usurpator.	Marcus est devenu l'usurpateur.	marcus	0	0
Het beroep is complex.	La profession est complexe.	beroep	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	motief	0	0
Hoe komt het dat hij Molly haat?	Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?	molly	0	0
Ik betaalde.	Je payais.	betaalde	0	0
Dacht je dat het verderop mooier is?	Croyais-tu que ce serait plus joli là-bas ?	verderop	0	0
Zij zeiden dat ze een jacht willen kopen.	Ils ont dit qu'ils voulaient acheter un yacht.	jacht	0	0
Laten we scheiden.	Divorçons.	scheiden	0	0
Het lied herinnert me altijd aan mijn jeugd.	La chanson me rappelle toujours mon enfance.	jeugd	0	0
De lokale bevolking is heel vriendelijk.	Les gens du pays sont très accueillants.	lokale	0	0
Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	Ange et démon, vous l'avez connu, le pauvre ancien curé était plus tranquille.	engel	0	0
De kerstman komt ons elk jaar bezoeken.	Le Père Noël vient nous voir chaque année.	kerstman	0	0
Doei, opa!	À plus, papy !	doei	0	0
Zijn toestand is uiterst zorgwekkend.	Son état est extrêmement préoccupant.	toestand	0	0
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is.	Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.	technologie	0	0
Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	gebaseerd	0	0
Zet de lichten aan!	Allumez la lumière !	lichten	0	0
Hij zei, dat er geen leven was op Mars.	Il a dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	mars	0	0
Bovendien kan hij Ivriet lezen.	Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.	bovendien	0	0
De cijfers zijn vervalst.	Les chiffres sont faussés.	cijfers	0	0
Wilt ge vlees lang bewaren, vries het dan in.	Si vous voulez conserver de la viande longtemps, congelez-la !	bewaren	0	0
Vervul je belofte.	Remplis ta promesse.	belofte	0	0
Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	vertaald	0	0
Wees niet teleurgesteld.	Ne soyez pas déçu.	teleurgesteld	0	0
Ware vriendschap is meer waard dan geld.	L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	vriendschap	0	0
Mensen met een lichamelijke beperking hebben een hekel aan medelijden.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	medelijden	0	0
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	fred	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	chloe	0	0
Het was een ramp.	Ce fut un désastre.	ramp	0	0
Ik ren.	Je cours.	ren	0	0
Waarom verzet u zich?	Pourquoi résistez-vous ?	verzet	0	0
Richten!	En joue !	richten	0	0
Deze politicus zegt de regering te steunen.	Ce politicien dit qu'il soutient le gouvernement.	steunen	0	0
Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	Tu prétends pouvoir dompter ce loup féroce !	wolf	0	0
Wij zijn advocaten.	Nous sommes avocats.	advocaten	0	0
Wat zit je dwars?	Qu'est-ce qui te tracasse ?	dwars	0	0
In de namiddag, ga ik altijd naar school om mijn Latijn te oefenen.	L'après-midi, je vais toujours au lycée pour m'entraîner en latin.	oefenen	0	0
Ik maakte bezwaar.	Je protestais.	bezwaar	0	0
Willen jullie dat bevestigen?	Souhaitez-vous confirmer ?	bevestigen	0	0
Wij wijzen geweld af.	Nous rejetons la violence.	wijzen	0	0
Chili is geen China.	Le Chili n'est pas la Chine.	china	0	0
Komt er een einde aan deze nachtmerrie?	Ce cauchemar prendra-t-il fin?	nachtmerrie	0	0
Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	jackie	0	0
De rok is groen.	La jupe est verte.	groen	0	0
Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	Les mathématiques sont ma matière la moins préférée.	minst	0	0
School eindigt om 3:30.	L'école se termine à 3 heures et demie.	eindigt	0	0
Wie verkoopt dit?	Qui vend ça ?	verkoopt	0	0
Ik ga naar het zwembad.	Je vais à la piscine.	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	Tu es triste ?	verdriet	0	0
Brrr! De winter komt eraan!	Brrrr ! C’est bientôt l'hiver !	winter	0	0
De hoofdkraan is afgesloten.	La valve principale est fermée.	afgesloten	0	0
Hij heeft niet geheel ongelijk.	Il n'a pas entièrement tort.	geheel	0	0
Zeven min vier is drie.	Sept moins quatre égale trois.	min	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Cette phrase a été supprimée car il s'agissait d'un doublon.	verwijderd	0	0
Donder op.	Dégage !	donder	0	0
Als je je mobiel gebruikt op je fiets, kun je een flinke bekeuring krijgen.	Si tu utilises ton téléphone portable sur ton vélo, tu peux te voir infliger une lourde amende.	mobiel	0	0
Alleen monsters huilen niet.	Il n'y a que les monstres qui ne pleurent pas.	monsters	0	0
Tom interesseert zich voor Franse literatuur.	Thomas s'intéresse à la littérature française.	interesseert	0	0
Tom ging met andere leden van zijn kerkkoor kerstliederen zingen.	Tom est allé chanter des chants de Noël avec d'autres membres de la chorale de son église.	leden	0	0
Ik gooide een steen naar de vogel.	J'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.	gooide	0	0
Ik haat de kleur van deze muren.	Je déteste la couleur de ces cloisons.	muren	0	0
Water is nat.	L'eau est humide.	nat	0	0
Het voetbal is de meest bekende sport ter wereld.	Le football est le sport le plus connu dans le monde.	bekende	0	0
We kunnen Tom hierin vertrouwen.	Nous pouvons faire confiance à Tom à ce sujet.	hierin	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	voorbereid	0	0
Jack, doe niet zo wild.	Ne sois pas si sauvage, Jack.	wild	0	0
Ondanks de harde regen besloot hij toch naar buiten te gaan.	En dépit de la forte pluie, il a cependant décidé d'aller dehors.	regen	0	0
Tom drinkt geen bier.	Tom ne boit pas de bière.	drinkt	0	0
Bijna alle studenten houden van het Engels.	À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.	studenten	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	bepalen	0	0
Kentucky schreeuwt "fuck".	Kentucky crie « foutreries ».	fuck	0	0
Ik heb je berichten ontvangen.	J'ai eu tes messages.	berichten	0	0
Doe een gok!	Devinez !	gok	0	0
Het is ruimschoots voldoende.	C'est amplement suffisant.	voldoende	0	0
Hart en geest moeten samenwerken.	Le cœur et l'esprit doivent travailler ensemble.	samenwerken	0	0
Er zijn zo veel lekkere gerechten te bereiden met aubergine.	On peut préparer tant de plats délicieux avec des aubergines !	lekkere	0	0
Dieren ruiken angst.	Les animaux sentent la peur.	ruiken	0	0
Werkt de klok?	L'horloge fonctionne-t-elle ?	klok	0	0
Ik hou van Duitsland.	J'aime l'Allemagne.	duitsland	0	0
Tom is een activist in zijn gemeenschap.	Tom est militant dans sa communauté.	gemeenschap	0	0
Is dit redelijk?	Est-ce bien raisonnable ?	redelijk	0	0
Wij zijn geen menselijke wezens die een spirituele ervaring beleven, wij zijn spirituele wezens die een menselijke ervaring beleven.	Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	wezens	0	0
Ik vraag me echter af, hoe hij er zelf tegenover staat.	Je me demande toutefois quel est son propre sentiment à ce sujet.	echter	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	getekend	0	0
Een overwinning is een overwinning!	Une victoire est une victoire !	overwinning	0	0
Dat klonk interessant.	Ça semblait intéressant.	klonk	0	0
Verander het onderwerp.	Change de sujet.	onderwerp	0	0
Dat verklaart alles!	Cela explique tout !	verklaart	0	0
De olie in de lamp is op.	L'huile dans la lampe est épuisée.	olie	0	0
Tom was zich er niet van bewust dat Mary naar hem staarde.	Tom était inconscient que Mary le fixait des yeux.	bewust	0	0
Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	bemanning	0	0
We hebben meer klanten dan we kunnen tellen.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.	tellen	0	0
Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	degenen	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	overkomt	0	0
Tom vertrouwt Maria.	Tom fait confiance à Marie.	vertrouwt	0	0
Ik hang gewoon wat rond in India.	Je poireaute en Inde.	hang	0	0
We kunnen reizen door de tijd. En we doen dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	L'offre d'emploi est encore ouverte.	geldt	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Elle était sur les lieux du crime.	delict	0	0
Doe de groeten aan je vrouw voor mij!	Salue ta femme de ma part.	groeten	0	0
Drink niet op een lege maag!	Ne buvez pas l'estomac vide !	maag	0	0
Ik weet niet hoe ik die vraag moet beantwoorden.	Je ne sais pas comment répondre à cette question.	beantwoorden	0	0
De winkel verkoopt allerlei waren.	Le magasin vend différentes marchandises.	allerlei	0	0
Ik ging wandelen.	Je me suis promené.	wandelen	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	waarschuwing	0	0
Ze moeten gewaarschuwd worden.	Il faut les alerter.	gewaarschuwd	0	0
Wat begreep je niet?	Qu'est-ce que tu n'as pas compris ?	begreep	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was een grote.	La chambre de M. Johnson était spacieuse.	johnson	0	0
Hij draagt de kist.	Il porte le cercueil.	kist	0	0
Het zijn leerlingen op de middelbare school.	Ce sont des lycéens.	middelbare	0	0
Het team is in training.	L'équipe s'entraîne.	training	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	Le gouverneur du Texas était furieux.	texas	0	0
Zuig aan mijn pik.	Pompe-moi le dard.	pik	0	0
Het is leuk om de race te bekijken.	C'est chouette de regarder la course.	race	0	0
Wat is je meest geliefde vakantiebestemming?	Quelle est ta destination de vacances préférée ?	geliefde	0	0
De nationale eenheid moet beschermd worden.	Il faut protéger l'unité nationale.	nationale	0	0
Eerst wassen alvorens te dragen.	Laver avant utilisation.	wassen	0	0
Ik verwachtte je om 11 uur.	Je t'attendais à 11 heures.	verwachtte	0	0
Ophangen.	Raccroche.	ophangen	0	0
Sta je nog onder de douche?	Es-tu encore sous la douche ?	douche	0	0
Tom zal reageren.	Tom répondra.	reageren	0	0
Het is niet omdat ik zwijg dat ik niets te zeggen heb.	Ce n'est pas parce que je me tais que je n'ai rien à dire.	zwijg	0	0
Ik drink geen alcohol.	Je ne bois pas d'alcool.	alcohol	0	0
Stoor haar niet.	Ne la dérange pas.	stoor	0	0
Ik verdiende het.	Je l'ai mérité.	verdiende	0	0
Het kind sprong op het bed.	L'enfant sautait sur le lit.	sprong	0	0
Waar zijn de bewakers?	Où sont les gardes ?	bewakers	0	0
Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.	aangenomen	0	0
Het is het nieuwe model.	C'est le nouveau modèle.	model	0	0
Jullie moeten al deze data uit het hoofd leren.	Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.	data	0	0
De haas bloedt aan het oor.	Le lièvre saigne de l'oreille.	oor	0	0
Jeetje!	Parbleu !	jeetje	0	0
Ik hou van spelletjes.	J'adore les jeux.	spelletjes	0	0
Je verhaal raakt kant noch wal.	Tes propos sont incohérents.	noch	0	0
Wedden?	Tu veux parier?	wedden	0	0
Ik zal eraan meedoen!	J'y participerai !	meedoen	0	0
Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	Je constate à partir de ces données que votre entreprise est rentable.	winst	0	0
Het ontbijt is gereed.	Le petit-déjeuner est prêt.	gereed	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	middag	0	0
Ik ben een oude vriend tegen het lijf gelopen in de trein.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.	lijf	0	0
Oliver gebruikt "Clearasil".	Oliver utilise Clearasil.	oliver	0	0
Ik kan dat moeilijk onthouden.	J'ai du mal à le mémoriser.	onthouden	0	0
Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	Là où le Brésil se dirige, toute l'Amérique latine se dirigera.	daarop	0	0
Zij koesteren een eigen identiteit, een eigen taal en een eigen cultureel erfgoed.	Elles chérissent leur propre identité, leur propre langue et leur propre héritage culturel.	identiteit	0	0
De crimineel gaf zich over aan de politie.	Le criminel s'est rendu de lui-même à la police.	crimineel	0	0
Vloek niet in het openbaar.	Ne jurez pas en public.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	verpesten	0	0
Zij zijn moordenaars.	Ce sont des meurtriers.	moordenaars	0	0
Een bewaker zat met zijn benen gekruist.	Un veilleur était assis avec les jambes croisées.	bewaker	0	0
Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	Il a également promis une politique étrangère forte.	beloofde	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	gods	0	0
Zowel Tom als Maria werken fulltime.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.	zowel	0	0
De media hebben die hele zaak opgeblazen.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.	media	0	0
Angela is geen engel.	Angela n'est pas un ange.	angela	0	0
Iedereen lijkt erop te letten wat hij zegt.	Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.	letten	0	0
Doe maar rustig aan, dan breekt het lijntje niet.	Qui veut aller vite, prend son temps.	breekt	0	0
Geen sprake van!	Des clous !	sprake	0	0
Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend.	Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.	kansen	0	0
Ik hoorde een explosie.	J'ai entendu une détonation.	explosie	0	0
Deze boom is indrukwekkend.	Cet arbre est imposant.	indrukwekkend	0	0
Tom trapte plotseling op de rem om te voorkomen dat hij een hond zou raken.	Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	plotseling	0	0
Wat een goede schutter!	Quel bon tireur !	schutter	0	0
Ze heeft een hekel aan vis.	Elle déteste le poisson.	hekel	0	0
We zijn een fort.	Nous sommes une forteresse.	fort	0	0
De wereld is erg ingewikkeld.	Le monde est très compliqué.	ingewikkeld	0	0
Ze zong haar mooie lied met gevoel.	Elle chanta sa belle chanson avec du sentiment.	lied	0	0
Mijn vriendinnen noemen mijn piemel liefkozend "gerucht" omdat hij van mond tot mond gaat.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	vriendinnen	0	0
Ik besef dat.	J'en suis conscient.	besef	0	0
Bekijk je in de spiegel.	Regarde-toi dans le miroir.	spiegel	0	0
Ze hadden meer dan veertig jaar niet gevochten.	Ils n'avaient pas combattu pendant plus de quarante ans.	gevochten	0	0
Die lege kisten nemen te veel plaats in.	Ces boîtes vides prennent trop de place.	lege	0	0
Hij stierf onlangs.	Il est décédé il y a peu.	onlangs	0	0
Uw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij u ze concreter maakt.	Vos projets ne se concrétiseront jamais si vous ne leur donnez pas un cadre plus réaliste.	stand	0	0
De kameel is het schip der woestijn.	Le chameau est le vaisseau du désert.	woestijn	0	0
Tom heeft me gedwongen ernaartoe te gaan.	Tom m'a forcé à y aller.	gedwongen	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	russen	0	0
Het zijn idioten.	Ce sont des idiots.	idioten	0	0
Ik vond ons etentje heel gezellig.	Je trouvais notre dîner très agréable.	gezellig	0	0
Ik drink nooit een biertje voor ik ga lunchen.	Je ne bois jamais de bière avant le déjeuner.	lunchen	0	0
We hielden hen stil.	Nous les tînmes tranquilles.	hielden	0	0
De titel lag voor het grijpen maar de ploeg kon het aan het eind van het seizoen toch niet voor elkaar krijgen.	Bien qu'il était à portée de main, l'équipe n'a pas réussi à remporter le titre au terme de la saison.	seizoen	0	0
De resultaten zijn geenszins bevredigend.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.	resultaten	0	0
Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig.	J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.	pagina	0	0
Hij spreekt Frans.	Il parle français.	frans	0	0
Vlieg je vaak?	Voyages-tu souvent en avion ?	vlieg	0	0
Hoeveel heeft deze bril gekost?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	bril	0	0
De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	spannend	0	0
Alles wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.	doodt	0	0
Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	Ils élimineront les trois quarts de l'humanité.	mensheid	0	0
Honden begraven vaak botten.	Les chiens enterrent souvent des os.	botten	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	herinnering	0	0
Waar kan ik een kaartje kopen?	Où puis-je acheter un billet ?	kaartje	0	0
Mama kocht een mooie pop voor mij.	Maman m'a acheté une jolie poupée.	pop	0	0
Jullie zijn veel geld verschuldigd.	Vous devez beaucoup d'argent.	verschuldigd	0	0
Ik heb enkele vragen gesteld aan de dokter.	J'ai posé quelques questions au médecin.	gesteld	0	0
Snij het in tweeën.	Coupe-le en deux.	tweeën	0	0
Ik denk niet dat je leven zielig is.	Je ne trouve pas ta vie pathétique.	zielig	0	0
Meneer Parker probeerde met stokjes te eten.	Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.	parker	0	0
Kom naar de hal.	Rejoins-moi dans le hall.	hal	0	0
Hij heeft het letterlijk vertaald.	Il l'a traduit mot à mot.	letterlijk	0	0
Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.	banden	0	0
's Avonds na de les neemt professor Saɛid niet dezelfde route als 's ochtends om naar school te komen.	Le soir après les cours, le professeur Saɛid ne prends pas le même chemin qu'il fait le matin pour venir à l'école.	route	0	0
De adelaar vliegt tegen de wind in.	L'aigle vole contre le vent.	vliegt	0	0
Hoe walgelijk!	Comme c'est dégueulasse !	walgelijk	0	0
Ze hebben de president uit het raam gegooid!	Ils ont défenestré le président !	gegooid	0	0
U bent smerig.	Vous êtes répugnant.	smerig	0	0
Om een zin van je favorietenlijst te verwijderen klik je op het zwarte hart-icoon.	Pour effacer une phrase de votre liste de favoris, cliquer sur l'icône en forme de cœur noir.	verwijderen	0	0
Alleen iemand die nooit in de zon heeft gezeten, kon er zo bleek uitzien.	Seule une personne qui n'a jamais passé de temps au soleil peut être aussi pâle.	uitzien	0	0
Het beweegt niet!	Ça ne bouge pas !	beweegt	0	0
Wat heb je hierover te zeggen?	Qu'est-ce que tu en diras ?	hierover	0	0
Het laatste mannetje van die soort stierf vorig jaar.	Le dernier mâle de cette espèce est mort l'année dernière.	mannetje	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Je suis un génie très stable.	genie	0	0
Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	burger	0	0
Kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	bedreiging	0	0
Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	Poser sa candidature à un poste de support technique en informatique sans avoir jamais travaillé avec un ordinateur pourrait bien être un exemple d'effronterie.	lef	0	0
Ik heb een huis hier vlakbij.	J'ai une maison près d'ici.	vlakbij	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	gevolgen	0	0
Ga niet weg zonder gedag te zeggen.	Ne sors pas sans dire au revoir.	gedag	0	0
Ik moet haar ontslaan.	Je dois la virer.	ontslaan	0	0
De nummers zijn verkeerd.	Les chiffres sont faux.	nummers	0	0
De postkaartliefhebbers verzamelen postkaarten.	Les cartophiles collectionnent les cartes postales.	verzamelen	0	0
Ik ken deze jongeman.	Je connais ce garçon.	jongeman	0	0
Maak je huiswerk zelf.	Fais tes devoirs toi-même.	huiswerk	0	0
We zijn helemaal niet klaar voor de koude winter.	Nous ne sommes pas du tout prêtes pour affronter le froid hivernal.	koude	0	0
Ik wil me verontschuldigen voor de andere dag.	J'aimerais m'excuser pour l'autre jour.	verontschuldigen	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Détroit est une ville dangereuse.	gevaarlijke	0	0
Ze ziet er goed uit, maar ze kijkt zo lelijk.	Elle est si jolie mais elle regarde si vilainement.	lelijk	0	0
Ik ben verbaasd.	Je suis surpris.	verbaasd	0	0
Je broek is vuil.	Ton pantalon est sale.	vuil	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag, Aiba!	Joyeux anniversaire Aiba !	gelukkige	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	leest	0	0
Tom at ontbijt.	Tom a pris un petit déjeuner.	at	0	0
Tom kan zich niet in anderen verplaatsen.	Tom manque d'empathie pour les autres.	verplaatsen	0	0
Mijn auto wil maar niet starten.	Ma voiture s'obstine à ne pas démarrer.	starten	0	0
Wat is gerechtigheid?	Qu'est-ce que la justice ?	gerechtigheid	0	0
In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	wijst	0	0
Wonen hun ouders in Afrika?	Est-ce que leurs parents habitent en Afrique ?	afrika	0	0
Tom drinkt veel na zijn scheiding.	Tom boit beaucoup depuis le divorce.	scheiding	0	0
Dan en Linda studeren al zes jaar Italiaans.	Dan et Linda étudient l'italien depuis six ans.	linda	0	0
Wij zijn partners.	Nous sommes partenaires.	partners	0	0
Ze klimt naar de hoogste tak van de boom.	Elle grimpe à la plus haute branche de l'arbre.	hoogste	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	C'est un crime de couper les ailes d'un aigle.	snijden	0	0
Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	soorten	0	0
Hij liet het touw los.	Il lâcha la corde.	touw	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	zijde	0	0
Zodra ik je zag, wist ik dat je ellende zou brengen.	Je m'attendais à des emmerdes dès que je t'ai vu.	ellende	0	0
Deze diamant is nep.	Ce diamant est faux.	nep	0	0
Niet alle joden zijn religieus.	Tous les juifs ne sont pas religieux.	joden	0	0
Tom zal klagen.	Tom se plaindra.	klagen	0	0
Deze winter was zacht.	Cet hiver a été doux.	zacht	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	aap	0	0
De beurs van Shanghai won even voor sluiting 0,4 procent, de Shenzhen composite stond nagenoeg onveranderd.	La bourse de Shanghai a gagné 0,4 % juste avant la fermeture, le Shenzhen Composite est resté pratiquement inchangé.	won	0	0
Ik moet dringend medische hulp krijgen.	Je dois me faire soigner de toute urgence.	dringend	0	0
Je moet teruggaan.	Il faut que tu y retournes.	teruggaan	0	0
We eisen gerechtigheid.	Nous réclamons la justice.	eisen	0	0
Niemand werd veroordeeld.	Personne n'a été condamné.	veroordeeld	0	0
Ik wil je niet neerschieten maar ik doe het als het moet.	Je ne veux pas te tirer dessus, mais je le ferai si je dois.	neerschieten	0	0
Vloek!	Lâche-toi !	vloek	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	L'auteur a un beau style.	stijl	0	0
Ik smeek het u.	Je vous en supplie.	smeek	0	0
Je hoeft haar niets wijs te maken, ze weet van de hoed en de rand.	Inutile de lui raconter n'importe quoi, elle connaît tous les tenants et les aboutissants.	rand	0	0
Je bent een verrader.	Tu es un traître.	verrader	0	0
Tel van een tot tien.	Compte de un à dix.	tel	0	0
Dat is heel romantisch!	C'est très romantique !	romantisch	0	0
De dokter zorgde goed voor de zieke.	Le docteur s'est bien occupé du malade.	zorgde	0	0
Stelletje schooiers!	Bande de crevards !	stelletje	0	0
Zombies eten hersens.	Les zombies mangent le cerveau.	hersens	0	0
Jij verdwijnt.	Tu disparais.	verdwijnt	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	La fin ne justifie pas les moyens.	middelen	0	0
Zijn moeder roept je.	Sa mère t'appelle.	roept	0	0
We kunnen leveren binnen een week.	Nous pouvons livrer dans la semaine.	leveren	0	0
Zoek dekking.	Abrite-toi.	dekking	0	0
Onthoud dit.	Mémorise ceci.	onthoud	0	0
Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.	politieke	0	0
Mag ik met een cheque betalen?	Puis-je payer par chèque ?	cheque	0	0
Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	Elle a peur de son propre ombre.	schaduw	0	0
Dit kasteel is in 1610 gebouwd.	Ce château a été construit en 1610.	kasteel	0	0
Sami's startkabels lagen in de koffer.	Les câbles de démarrage de Sami étaient dans le coffre.	lagen	0	0
Het is een uur dertig.	Il est 1 h 30.	dertig	0	0
Houten huizen branden makkelijker.	Les maisons en bois brûlent plus facilement.	branden	0	0
Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.	leidde	0	0
Het resultaat hangt volledig af van je eigen inspanningen.	Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.	resultaat	0	0
Tom is er al, maar Bill is nog niet aangekomen.	Tom est déjà là, mais Bill n'est pas encore arrivé.	aangekomen	0	0
Tom liegt constant.	Tom ment constamment.	constant	0	0
Ik ben wanhopig.	Je suis désespéré.	wanhopig	0	0
Ik werd verkracht!	J'ai été violée !	verkracht	0	0
'La La Land' werd per ongeluk aangekondigd als de winnaar.	'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.	winnaar	0	0
Deze machine is waardeloos.	Cette machine ne vaut pas un clou.	waardeloos	0	0
Hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken.	Il feignit de ne pas remarquer les deux étrangers.	merken	0	0
Ik denk erover om alles te laten vallen om in Californië te gaan wonen.	Je pense tout plaquer pour aller vivre en Californie.	californië	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Un médecin examina Monsieur Brun.	brown	0	0
Hij is doctor en universiteitsprofessor.	Il est docteur et professeur d'université.	doctor	0	0
"Ik weet zeker dat ze zal slagen." - "Ik ben alleen ongerust."	« Je suis sûre qu'elle y arrivera. » « Je suis juste inquiète. »	ongerust	0	0
Zij is een snelle loopster.	Elle court vite.	snelle	0	0
Onbeschofte slet!	Espèce de salope insolente !	slet	0	0
Zijn fiets is blauw.	Sa bicyclette est bleue.	fiets	0	0
Sami vocht.	Sami se battait.	vocht	0	0
Ik moet mijn kamer opruimen.	Je dois nettoyer ma chambre.	opruimen	0	0
Hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had.	Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.	daaraan	0	0
Ik heb geen gsm.	Je n'ai pas de téléphone mobile.	gsm	0	0
Als ik uw mening had gewild, zou ik u ernaar gevraagd hebben.	Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.	gewild	0	0
We hebben een overeenkomst gesloten.	Nous avons passé un accord.	overeenkomst	0	0
Spring.	Saute.	spring	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	schilderij	0	0
Het is middernacht.	Il est minuit.	middernacht	0	0
Er zijn dagen dat ik het gevoel heb dat mijn brein me in de steek wil laten.	Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.	brein	0	0
Richt op hem!	Visez-le !	richt	0	0
Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten.	Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	onbekende	0	0
Vervolgens zal ik een film kijken met mijn vrienden.	Ensuite, je regarderai un film avec mes amis.	vervolgens	0	0
Het is niet belangrijk om jaren toe te voegen aan iemands leven, maar eerder om het leven toe te voegen aan zijn jaren.	Il n'est pas important de rajouter des années à sa vie, mais plutôt de rajouter de la vie à ses années.	iemands	0	0
De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	fabriek	0	0
Hij is geschikt voor dat werk.	Il est apte à ce travail.	geschikt	0	0
Laat hem zich ontspannen!	Laissez-le se détendre !	ontspannen	0	0
Ik win.	Je gagne.	win	0	0
Mijn jongere broertje is televisie aan het kijken.	Mon petit frère regarde la télévision.	broertje	0	0
Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	Ils ont escaladé les plus hauts sommets et marché sur le fond des mers.	gelopen	0	0
Dit apparaat lijkt defect.	Cet appareil semble défectueux.	apparaat	0	0
Zou dat u storen?	Cela vous dérange-t-il ?	storen	0	0
Wij handelen niet enkel uit ons eigen belang, maar ook dat van ieder.	Nous agissons non seulement dans notre propre intérêt, mais également dans l’intérêt de chacun.	handelen	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	dwingen	0	0
Ik zie dit als een goede optie.	Je considère ceci comme une bonne option.	optie	0	0
De slang is agressief.	Le serpent est agressif.	slang	0	0
Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	amen	0	0
Toen was ik student.	J'étais alors étudiant.	student	0	0
We hoorden de deur dichtgaan.	Nous avons entendu la porte se fermer.	hoorden	0	0
Ik wachtte een uur, maar hij kwam niet opdagen.	J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.	opdagen	0	0
Ik begrijp het volkomen.	Je comprends complètement.	volkomen	0	0
Nou, oude makker!	Eh bien, mon vieux !	makker	0	0
Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.	duisternis	0	0
Wat een briljant idee!	Quelle idée brillante !	briljant	0	0
Hij was aan de schouder gewond.	Il était blessé à l'épaule.	schouder	0	0
Godzijdank.	Dieu merci.	godzijdank	0	0
Er lacht niemand.	Personne ne rit.	lacht	0	0
Tom voelde zich dwaas.	Tom se sentait ridicule.	dwaas	0	0
Je wachtte.	Tu attendais.	wachtte	0	0
Iedereen houdt van Mac.	Tout le monde aime Mac.	mac	0	0
Hij was gisteren erg verdrietig.	Il était très triste hier.	verdrietig	0	0
Boeken liggen nu binnen ieders bereik.	Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	bereik	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Ce mec est complètement fou !	gozer	0	0
U bent toch geen spion?	Vous n'êtes pourtant pas un espion ?	spion	0	0
Laat me alsjeblieft de wond zien.	Montre-moi la blessure, s'il te plaît.	wond	0	0
De campagne was een succes en hij won de verkiezingen.	La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	campagne	0	0
Boston is een grote stad.	Boston est une grande ville.	boston	0	0
We hebben tal van mogelijkheden besproken.	Nous avons discuté de nombre de possibilités.	mogelijkheden	0	0
"Is het maandag of dinsdag?" "Vandaag is het dinsdag."	« On est lundi ou mardi ? » « Aujourd'hui, on est mardi. »	dinsdag	0	0
Lever dit alsjeblieft in bij de receptie!	Remets ça à l'accueil, je te prie !	lever	0	0
Mijn moeder kijkt 's avonds zelden naar de televisie.	Ma mère regarde rarement la télévision le soir.	avonds	0	0
Maria is weggegaan.	Marie est partie.	weggegaan	0	0
Heb je het gevoel dat je geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	As-tu l'impression que tu n'arrives pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	verbinding	0	0
Dek de tafel.	Couvre la table.	dek	0	0
Hij zou dolgraag met u meegaan.	Il meurt d'envie de partir avec toi.	meegaan	0	0
Ik ben erg nieuwsgierig.	Je suis très curieux.	nieuwsgierig	0	0
De maan schijnt helder.	La lune est très brillante.	helder	0	0
Omlaag!	Au sol !	omlaag	0	0
Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	Il m'a attrapé les seins.	borsten	0	0
De wind waait uit het oosten.	Le vent souffle de l'est.	oosten	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Les talons hauts servent seulement à être beau. C'est pour cela que les hommes n'en portent pas, parce qu'ils sont beaux en eux-mêmes.	namelijk	0	0
Het is een absolute schande voor ons Amerikanen.	Il est une honte absolue pour nous les Américains.	schande	0	0
Ik kom heel goed overeen met mijn schoonmoeder.	Je m'entends très bien avec ma belle-mère.	overeen	0	0
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	kanten	0	0
Het was een warme dag.	C'était une chaude journée.	warme	0	0
Ik heb een beetje gewicht verloren.	J'ai perdu un peu de poids.	gewicht	0	0
De belasting is een zware last voor de bedrijven.	La taxe est lourde pour les entreprises.	bedrijven	0	0
Stront stinkt.	La merde pue.	stront	0	0
Een kameel kan een grote hoeveelheid vet opslaan in zijn dorsale bulten.	Le chameau peut emmagasiner une grande quantité de graisse dans ses bosses dorsales.	vet	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	L'Égypte est un don du Nil.	geschenk	0	0
Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	Si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.	negeren	0	0
Er is vandaag niets goeds op tv.	Il n'y a rien de bon à la télé aujourd'hui.	goeds	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	justitie	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	sneeuw	0	0
De openbare aanklager is niet bereid de zaak te vervolgen wegens gebrek aan bewijs.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	aanklager	0	0
Ik haat zand.	Je hais le sable.	zand	0	0
Ik wist niet dat voetbal een zo gevaarlijke sport was.	J'ignorais que le football était un sport si dangereux.	sport	0	0
De winkeleigenaar besefte niet dat veel van zijn producten al over de datum waren.	Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.	besefte	0	0
Ik heb liever deze versie.	Je préfère cette version.	versie	0	0
Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	minste	0	0
Ik heb een hartaanval gehad.	J'ai eu une crise cardiaque.	hartaanval	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	c	0	0
Het zit niet in de as.	Ce n'est pas dans l'axe.	as	0	0
Hij ging illegaal te werk.	Il agissait illégalement.	illegaal	0	0
Ze vertrouwde mij.	Elle m'a fait confiance.	vertrouwde	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	voort	0	0
Ik heb dat varken gisteren gekocht.	J'ai acheté ce porc hier.	varken	0	0
Prettig kennis met je te maken.	Enchanté.	prettig	0	0
Moge hij rusten in vrede!	Qu'il repose en paix !	moge	0	0
U komt volgende week donderdag.	Vous viendrez jeudi prochain.	donderdag	0	0
Toms huis is maar drie straten verderop.	La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.	straten	0	0
Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	hout	0	0
"Zet dit alstublieft bovenop." "Bovenop wat?"	« S'il vous plaît, mettez ça au-dessus. » « Au-dessus de quoi ? »	bovenop	0	0
Ik vond ons etentje heel gezellig.	Je trouvais notre dîner très agréable.	etentje	0	0
Hij ging er met de vrouw van zijn beste vriend vandoor en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.	sindsdien	0	0
Ik heb nooit een vaste baan gehad.	Je n'ai jamais eu d'emploi fixe.	vaste	0	0
De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	moeilijker	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey est une marque chinoise.	merk	0	0
Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ...	Papa, je suis enceinte, voici la liste des suspects....	verdachten	0	0
Als je durft!	Si tu oses !	durft	0	0
Hij heeft het opgegeven.	Il a abandonné.	opgegeven	0	0
Het is beter als je weggaat.	Tu ferais mieux d'y aller.	weggaat	0	0
Dat is een oude truc.	C'est une vieille combine.	truc	0	0
De tijd is gekomen dat onze wegen scheiden.	Le temps est venu que nos chemins se séparent.	wegen	0	0
Onder de juiste omstandigheden planten compostwormen zich ongelooflijk snel voort.	Si on leur offre les bonnes conditions, les vers de terre peuvent se reproduire à une vitesse phénoménale.	planten	0	0
Is dit jouw pen?	C'est ton stylo ?	pen	0	0
Mijn aanwezigheid is noodzakelijk.	Ma présence est nécessaire.	aanwezigheid	0	0
Maria is altijd in een goede stemming.	Marie est toujours de bonne humeur.	stemming	0	0
Bravo!	Bon boulot !	bravo	0	0
Sommigen hebben het overleefd.	Certains ont survécu.	overleefd	0	0
De sneeuw heeft de hele stad bedekt gedurende de nacht.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	gedurende	0	0
Dat is een magische bezem.	C'est un balai magique.	magische	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Le chat jouait avec une souris vivante.	levende	0	0
Zou u het nummer voor mij kunnen draaien? De telefoon is te hoog geplaatst.	Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	geplaatst	0	0
Grijp het!	Prends-le !	grijp	0	0
Alle ogen waren op haar gericht.	Tous les yeux se tournèrent vers elle.	gericht	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	voorafging	0	0
Hou op met duwen.	Arrête de pousser.	duwen	0	0
Geef me een tip.	Donnez-moi un tuyau.	tip	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	sociale	0	0
Ik zal mijn frambozen opeten.	Je mangerai mes framboises.	opeten	0	0
Wat doen ze precies daarbinnen?	Que font-ils exactement, là-dedans ?	daarbinnen	0	0
Wat zijn uw verwachtingen qua beloning?	Quelles sont vos attentes en termes de rémunération ?	beloning	0	0
Ook al was ze een vrouw, ze was dapper.	Même si elle était une femme, elle était brave.	dapper	0	0
Concentreren!	Concentrez-vous !	concentreren	0	0
Kate drinkt elke dag een heleboel melk.	Kate boit chaque jour beaucoup de lait.	heleboel	0	0
Wanneer bent u beschikbaar volgende maand?	Quelles sont vos disponibilités le mois prochain ?	beschikbaar	0	0
Wij bezorgen uw bestelling binnen een straal van 30 kilometer gratis.	Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	bezorgen	0	0
Tom koopt en verkoopt auto's.	Tom achète et vend des voitures.	koopt	0	0
Tom zal morgen het hek verven.	Tom peindra la clôture demain.	hek	0	0
Bied je excuses aan en ga naar je kamer.	Présente tes excuses et va dans ta chambre.	bied	0	0
Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	Avez-vous reçu votre vaccin contre la grippe saisonnière ?	huidige	0	0
Als vliegen achter vliegen vliegen, vliegen vliegen vliegen achterna.	Pendant que les mouches volent après les mouches, après les mouches volent les mouches.	achterna	0	0
Zal de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	verenigde	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	golf	0	0
Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	On danse toujours beaucoup dans ce bar.	café	0	0
Suiker!	Susucre !	suiker	0	0
Maak je geen zorgen! Mijn lippen zijn verzegeld.	Ne t'inquiète pas ! Je serai bouche cousue.	lippen	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.	zuurstof	0	0
Het is een gevoelig thema. Ik durf er niet met hem over te praten.	C'est un sujet délicat. Je n'ose pas en parler avec lui.	gevoelig	0	0
Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	Répétez après moi, s'il vous plaît.	herhaal	0	0
Hmm...	Hum...	hmm	0	0
De koeien eten gras.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe.	gras	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	gekwetst	0	0
Uit mijn ogen, smerige hond!	Hors de ma vue, sale bête !	smerige	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	J'aime le rock.	rock	0	0
Wij achtten het verstandig om onze reis niet voort te zetten.	Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.	verstandig	0	0
De Verenigde Naties is een internationale organisatie.	Les Nations Unies sont une organisation internationale.	organisatie	0	0
Heeft Ken voorgoed Japan verlaten?	Est-ce que Ken a quitté le Japon pour de bon ?	voorgoed	0	0
Twintig families leven hier.	Vingt familles vivent ici.	families	0	0
Ik betwijfel het.	J'en doute.	betwijfel	0	0
Wil je meekomen om boodschappen te doen?	Veux-tu venir faire des courses ?	meekomen	0	0
Wie heeft deze geruchten verspreid?	Qui a propagé ces rumeurs ?	geruchten	0	0
Hij redde de prinses.	Il sauva la princesse.	redde	0	0
Met wie ga je Kerstmis doorbrengen?	Avec qui passes-tu Noël ?	doorbrengen	0	0
De ring is van puur goud.	L'anneau est en or pur.	puur	0	0
Tom stak zijn tong uit en nam een selfie.	Tom tira la langue et prit un selfie.	stak	0	0
Diamanten zijn de beste vrienden van de vrouw.	Les diamants sont les meilleurs amis de la femme.	diamanten	0	0
Ik woon in Miami.	J'habite à Miami.	miami	0	0
Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	bevestigd	0	0
Deze vis stinkt.	Ce poisson pue.	stinkt	0	0
Iedereen heeft het recht om elk land te verlaten, inclusief zijn eigen land, en om terug te keren naar zijn land.	Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.	inclusief	0	0
Zij is mijn oudere zus.	C'est ma sœur aînée.	oudere	0	0
Verraad me niet.	Ne me balancez pas.	verraad	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	middel	0	0
Na de geboorte van haar derde kind, nam ze een oppas in dienst.	Après la naissance de son troisième enfant, elle a employé une nourrice.	geboorte	0	0
Tom zal bij zijn nicht blijven tijdens Kerstmis.	Tom restera chez sa cousine pour Noël.	nicht	0	0
Tijd doorbrengen met de bijzondere mensen in je leven behoort tot de fijnste momenten van het vakantieseizoen.	L'un des meilleurs moments de la période des fêtes est de passer du temps avec les personnes qui vous sont chères.	momenten	0	0
Taeko, kom langs links het podium op.	Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	podium	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	La musique classique m'apporte le repos, tandis que la musique moderne a l'effet inverse.	effect	0	0
Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.	vijftien	0	0
Ik walg van zijn houding.	Son attitude me dégoûte.	houding	0	0
Welke moeilijkheden kan zij veroorzaken?	Quels problèmes peut-elle causer ?	veroorzaken	0	0
Deze jonge vrouw is verpleegster.	Cette jeune personne est infirmière.	verpleegster	0	0
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.	lig	0	0
Morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek.	Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.	bibliotheek	0	0
De vader van mijn vriend is een beroemde schrijver.	Le père de mon ami est un romancier célèbre.	schrijver	0	0
Kan je me het beloven?	Peux-tu me le promettre ?	beloven	0	0
Sloop deze oude hut!	Démolissez cette vieille cabane !	hut	0	0
Goedenacht! Ik hoop dat je morgen klaar zult zijn.	Bonne nuit ! J'espère que tu seras prêt demain.	goedenacht	0	0
Volgend jaar wil ik Chinees leren.	Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.	volgend	0	0
Ik heb de Franse zin veranderd, want de Engelse zin, waarvan de Franse zin een vertaling is, is zelf veranderd om een beetje natuurlijker te worden. Als gevolg moet de Esperantovertaling weer worden gecontroleerd.	J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	gecontroleerd	0	0
Ik denk dat Tom nooit beroemd zal worden.	Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.	beroemd	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	Le monde est un grand bal où chacun est masqué.	masker	0	0
De bom staat op scherp.	La bombe est amorcée.	scherp	0	0
Tom is aan het trainen.	Tom s'entraîne.	trainen	0	0
Alle kamers zijn bezet.	Toutes les chambres sont prises.	kamers	0	0
Graaf sneller.	Creuse plus vite.	graaf	0	0
Oscar was mijn moeders hond.	Oscar était le chien de ma mère.	oscar	0	0
Deze oproep is gratis.	Cet appel est gratuit.	oproep	0	0
Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	Mike est entré à l'avant de l'avion, mais son siège était situé dans la dernière rangée à l'arrière de l'avion.	achterin	0	0
Ik heb niks beters te doen.	Je n'ai rien de mieux à faire.	beters	0	0
Tegenwoordig kunnen weinig mensen het zich veroorloven een werkster in dienst te nemen.	De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.	veroorloven	0	0
Hij werd per helikopter naar het ziekenhuis getransporteerd.	Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.	helikopter	0	0
Een zekere meneer Marconi wil u zien.	Un certain monsieur Marconi veut vous voir.	zekere	0	0
Ze heeft het in de doos gelegd.	Elle le mit dans la boîte.	gelegd	0	0
De Brazilianen ontdekten dat ze duizend miljard reals aan belastingen hadden betaald aan hun regering.	Les Brésiliens ont découvert qu’ils avaient payé mille milliards de réaux d’impôts à leur gouvernement.	miljard	0	0
Het mes is vies.	Le couteau est sale.	vies	0	0
Door hun geintje kan ik niet in mijn bed kruipen, de schoften!	Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !	geintje	0	0
Laten we vanavond samen uitgaan.	Sortons ensemble ce soir.	uitgaan	0	0
Denk je weleens aan de tijd die we samen doorbrachten toen we kinderen waren?	Songes-tu parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?	weleens	0	0
U mag nu de bruid kussen.	Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.	bruid	0	0
Geef de vogel voer!	Nourris l'oiseau !	voer	0	0
Ze praatte kinderachtig.	Elle parla puérilement.	praatte	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	aanwijzingen	0	0
Ze heet Nina?	Elle s'appelle Nina ?	nina	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	La France fut en guerre avec la Russie.	rusland	0	0
Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	eva	0	0
Benzine wordt per liter verkocht.	L'essence est vendue au litre.	benzine	0	0
In mijn leven werd het nacht toen je wegging.	Dans ma vie, c'est devenu la nuit quand tu es partie.	wegging	0	0
Het spijt me, maar ik wil geen keizer zijn.	Je suis désolé, mais je ne veux pas être empereur.	keizer	0	0
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.	marie	0	0
Niet voeden!	Ne le nourrissez pas !	voeden	0	0
Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	Ils répétaient dans leur garage depuis six mois quand ils ont eu l'occasion d'enregistrer en studio.	studio	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	gif	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	edward	0	0
Heb je mijn uitnodiging ontvangen?	Tu as reçu mon invitation ?	uitnodiging	0	0
Ze probeerden me kwaad te krijgen.	Ils ont essayé de me remonter.	probeerden	0	0
Bedankt voor de ketting.	Merci pour le collier.	ketting	0	0
Je bent schitterend!	Tu es très belle !	schitterend	0	0
Ze zijn met velen.	Ils sont nombreux.	velen	0	0
Tom kan niet met zekerheid zeggen wanneer Maria zal aankomen.	Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.	zekerheid	0	0
Van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het Weense Natuurhistorisch Museum.	On peut profiter de l'exposition, durant quelques mois, au Musée d'Histoire Naturelle de Vienne.	museum	0	0
De handtekening van het meisje is erg mooi.	La signature de la fille est très belle.	handtekening	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	bevrijden	0	0
Ik waste de ramen.	J'ai lavé les fenêtres.	ramen	0	0
Ik zou alles liever willen dan een rechtszaak.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.	rechtszaak	0	0
Wij zijn dokters.	Nous sommes médecins.	dokters	0	0
Rijd je?	Tu conduis ?	rijd	0	0
Ik heb een kopie gemaakt.	J'ai fait une copie.	kopie	0	0
Tom rende de trap op.	Tom s'est précipité en haut.	rende	0	0
Onze groep bestond uit vijf personen.	Notre groupe était composé de cinq personnes.	personen	0	0
Als het op vissen aankomt, is hij een expert.	Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.	expert	0	0
Laten we gaan feesten.	Allons faire la fête.	feesten	0	0
Meneer White ging naar Canada.	Monsieur White est allé au Canada.	white	0	0
Wat een zegen!	Quelle bénédiction !	zegen	0	0
Eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan.	D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.	rommel	0	0
De stad ligt twee mijl van de kust.	La ville se situe à deux miles de la côte.	mijl	0	0
We zijn live bezig.	Nous sommes dans une émission en direct.	live	0	0
Ik voel me beschermd.	Je me sens protégé.	beschermd	0	0
Himalayazout is roze.	Le sel d'Himalaya est rose.	roze	0	0
Tom viel bijna flauw.	Tom était sur le point de s'évanouir.	flauw	0	0
Gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden.	En général, les chats détestent les chiens.	gewoonlijk	0	0
Ik moest een paar telefoontjes doen.	J'avais quelques appels à passer.	telefoontjes	0	0
Ik heb pech.	Je suis un poissard.	pech	0	0
Onze grootvader is negentig jaar oud.	Notre grand-père a quatre-vingt-dix ans.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
De voorzitter van de vergadering gaf mij eindelijk het woord.	Le président de la réunion m'a finalement donné la parole.	voorzitter	0	0
Tom miste zijn vrienden.	Les amis de Tom lui manquaient.	miste	0	0
Zijn hoop werd de bodem ingeslagen.	Ses espoirs furent annihilés.	bodem	0	0
Wat heb je gevoeld?	Qu'as-tu senti ?	gevoeld	0	0
Ik liet mijn broer mijn fiets repareren.	J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.	repareren	0	0
Hij sloeg hem bewusteloos.	Il l'assomma.	bewusteloos	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	bommen	0	0
Je krijgt een zusje.	Tu vas avoir une petite soeur.	zusje	0	0
Mijn pols doet pijn.	Mon poignet me fait mal.	pols	0	0
Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	Il est amaigri au point que tu ne le reconnaîtras plus.	herkennen	0	0
De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	hartslag	0	0
Ik eet graag hete soep.	J'aime manger de la soupe chaude.	hete	0	0
Dat is een gepast inkomen voor ieders behoefte.	C'est un revenu approprié pour les besoins de tous.	behoefte	0	0
Hopeloosheid kan de oorzaak zijn van zelfmoord.	Le désespoir peut être la cause du suicide.	oorzaak	0	0
Kiest u maar wat u wilt.	Vous pouvez choisir ce que vous voulez.	kiest	0	0
Ze heeft een man en twee dochters.	Elle a un mari et deux filles.	dochters	0	0
Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	bewezen	0	0
Niets te danken!	De rien.	danken	0	0
Ben je gestoken door een bij?	As-tu été piquée par une abeille ?	gestoken	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	rat	0	0
Ze hebben een doos koekjes gekocht.	Ils ont acheté une boîte de biscuits.	koekjes	0	0
Weglopen!	Courez !	weglopen	0	0
Koken op inductie is gewoon zo veel leuker!	Cuire par induction est simplement bien plus génial !	leuker	0	0
Ik raad een grondig medisch onderzoek aan voor uw echtgenoot.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.	medisch	0	0
Kan ik een kopje suiker lenen?	Puis-je emprunter une tasse de sucre ?	kopje	0	0
Ik wilde dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.	gelegenheid	0	0
Vergelijk uw antwoord met het zijne.	Vérifiez votre réponse avec la sienne.	zijne	0	0
Sport kent geen grenzen.	Le sport n'a pas de frontière.	grenzen	0	0
We hebben hem op heterdaad betrapt.	Nous l'avons pris en flagrant délit.	betrapt	0	0
Naar achteren, naar achteren!	Reculez, reculez !	achteren	0	0
Ik was door een verkeersopstopping te laat voor de bijeenkomst.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.	bijeenkomst	0	0
De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	uitdaging	0	0
We willen onderhandelen.	Nous souhaitons négocier.	onderhandelen	0	0
Ze ziet er triest uit.	Elle paraît triste.	triest	0	0
Zij lijkt te willen slagen.	Elle semble vouloir réussir.	slagen	0	0
Kruis je vingers.	Croise les doigts.	kruis	0	0
Ik heb fantastische lasagne gemaakt.	J'ai fait de délicieuses lasagnes.	fantastische	0	0
Ozon beschermt ons.	L'ozone nous protège.	beschermt	0	0
Je hebt mijn vraag niet beantwoord.	Tu n'as pas répondu à ma question.	beantwoord	0	0
De resultaten zijn positief.	Les résultats sont positifs.	positief	0	0
Een ogenblik alsjeblief. Er klopt iemand aan de deur.	Un moment s'il vous plaît, quelqu'un frappe à la porte.	ogenblik	0	0
Kalmeer je!	Calme-toi !	kalmeer	0	0
Het is erg droog.	Il fait très sec.	droog	0	0
De admiraal is nooit tevreden.	L'amiral n'est jamais satisfait.	admiraal	0	0
Schaam je je niet om op deze manier te praten?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	schaam	0	0
Kunt u ons even excuseren?	Voulez-vous bien nous excuser un instant ?	excuseren	0	0
Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	vroegen	0	0
Kleed je warm aan.	Habille-toi chaudement !	kleed	0	0
Leid me niet af terwijl ik aan het studeren ben.	Ne me dérange pas quand j'étudie.	leid	0	0
Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	C'est l'église où Blake est enterré.	blake	0	0
Wat een maaltijd!	Quel festin!	maaltijd	0	0
Je bent met Maria naar Boston gereden.	Tu es allée avec Mary à Boston.	gereden	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.	interessante	0	0
Houdt u van de Chinese keuken?	Aimez-vous la cuisine chinoise ?	chinese	0	0
Hij zit tussen twee vuren.	Il est pris entre deux feux.	vuren	0	0
Ik zag hun gezichten niet.	Je n'ai pas vu leur visage.	gezichten	0	0
Ooh! Chocolademousse. Lekker.	Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	ooh	0	0
Er is een hoop fantasie nodig om nieuwe zinnen te vinden om hier toe te voegen.	Il faut beaucoup d'imagination pour trouver de nouvelles phrases à mettre ici.	fantasie	0	0
Ik bel u namens de heer Simon.	J'appelle de la part de Monsieur Simon.	namens	0	0
De belangrijkste oorzaak van stress is de realiteit.	La cause majeure du stress est la réalité.	stress	0	0
Waarschuw hen!	Préviens-les !	waarschuw	0	0
Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	bijbel	0	0
Als ik gezond was, zou ik mijn studie kunnen voortzetten.	Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.	studie	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	ofwel	0	0
Er zijn geen kaartjes meer.	Il n'y a plus de tickets.	kaartjes	0	0
We hebben een strak schema.	Nous avons un horaire serré.	schema	0	0
Gelul!	Billevesées !	gelul	0	0
Vers fruit is goed voor je gezondheid.	Les fruits frais sont bons pour ta santé.	vers	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	biedt	0	0
Heeft hij u aangeraakt?	Vous a-t-il touchée ?	aangeraakt	0	0
Dat heeft hij niet besteld.	Il n'a pas commandé cela.	besteld	0	0
Wij waarderen het.	Nous l'apprécions.	waarderen	0	0
Ik kon mijn tranen niet bedwingen.	Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.	tranen	0	0
Ontspan je!	Détends-toi.	ontspan	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	geopend	0	0
De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	documenten	0	0
Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	groots	0	0
Ik zou je graag eventjes spreken als het mag.	J'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre.	eventjes	0	0
Daar is kop noch staart aan te krijgen.	Ça n'a aucun sens.	staart	0	0
Prettige dag!	Bonne journée !	prettige	0	0
Laten we ze ondervragen!	Sondons-les !	ondervragen	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	schedel	0	0
Hij werd tijdelijk op non-actief gezet.	Il a été temporairement suspendu.	tijdelijk	0	0
Maciek overleed in december.	Maciek est mort en décembre.	overleed	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Ceux qui en savent le moins parlent toujours le plus fort.	klinken	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Les Arabes disent souvent « avoir le sheitan » pour dire être ensorcelé ou possédé. Le « sheitan », en arabe, c'est le diable, ou un démon.	demon	0	0
Ik wil graag een tafel reserveren voor morgenavond.	Je voudrais réserver une table pour demain soir.	morgenavond	0	0
Je vergist je, dat is niet het geval.	Tu te trompes, ce n'est pas le cas.	vergist	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	Mike a quelques amis en Floride.	florida	0	0
Proef deze koek eens.	Goûte ce gâteau, s'il te plaît.	proef	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	ontstaan	0	0
Tom is kennelijk bezorgd.	Tom est de toute évidence inquiet.	kennelijk	0	0
De administratie neemt belangrijke beslissingen.	L'administration prend des décisions importantes.	beslissingen	0	0
Sammy had spacecake.	Sammy avait pris du space cake.	sammy	0	0
Ik kwam vóór de anderen aan.	Je suis arrivé avant les autres.	vóór	0	0
Het smaakt zoet.	Le goût est doux.	smaakt	0	0
Eet je soep!	Mange ta soupe !	soep	0	0
Als men een getal door nul deelt, is het resultaat ongedefinieerd.	Si vous divisez un nombre quelconque par zéro, le résultat est indéfini.	nul	0	0
Meneer Green, er is telefoon voor u.	M. Green, on vous demande au téléphone.	green	0	0
Oordeel zelf!	Jugez par vous-même !	oordeel	0	0
Ik moet je bloeddruk controleren.	Je dois vérifier ta pression sanguine.	bloeddruk	0	0
Maak dat je wegkomt!	Décampe !	wegkomt	0	0
Ik nam een pijnstiller voor mijn hoofdpijn.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de tête.	hoofdpijn	0	0
Jupiter is de vijfde planeet in ons zonnestelsel.	Jupiter est la cinquième planète de notre système solaire.	vijfde	0	0
Hoe komen we hieruit?	Comment sort-on d'ici ?	hieruit	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Nous allons terroriser les terroristes.	terroristen	0	0
Ik heb rekeningen die ik moet betalen.	J'ai des factures à payer.	rekeningen	0	0
Is het pijnlijk?	Est-ce que c'est douloureux ?	pijnlijk	0	0
De ziekte is nog altijd in de eerste fase.	La maladie en est encore à la phase initiale.	fase	0	0
Harder blazen!	Souffle plus fort !	blazen	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Un crocodile mâle dévorait une chienne.	teef	0	0
Het scheenbeen is een bot van de onderste ledematen.	Le tibia est un os du membre inférieur.	bot	0	0
Wat kwam eerst: de kip of het ei?	Qui est venue en premier : la poule ou l'œuf ?	ei	0	0
Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	Sappho était une célèbre poétesse lesbienne.	beroemde	0	0
Wat een chaos!	Quel bronx !	chaos	0	0
Het gedrag van mijn computer verbaast me.	Le comportement de mon ordinateur me surprend.	verbaast	0	0
Hij is gedumpt.	Il est viré.	gedumpt	0	0
Waarover gaat de tekst?	De quoi traite le texte ?	tekst	0	0
Het was een vreselijke scène.	C'était une scène horrible.	scène	0	0
Het uitzicht is grandioos.	Le panorama est grandiose.	uitzicht	0	0
De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	vooruitgang	0	0
Tom is een Maagd.	Tom est Vierge.	maagd	0	0
Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	Il a des talents particuliers depuis son enfance.	bijzondere	0	0
Kun je dat per e-mail sturen?	Peux-tu l'envoyer par mail ?	e-mail	0	0
Wat een lafaard!	Quel couard !	lafaard	0	0
Zijn verjaardag is op vijf mei.	Son anniversaire est le cinq mai.	mei	0	0
Vapen is dodelijk.	Vapoter tue.	dodelijk	0	0
Tot ziens, Ian.	À bientôt, Ian.	ian	0	0
Carol woont in Chicago.	Carol habite à Chicago.	carol	0	0
Wat een wonderbaarlijk leven dat hij geleid heeft!	Quelle vie rocambolesque il a eu !	geleid	0	0
Ober, ik zou graag willen bestellen.	Garçon, je voudrais commander.	bestellen	0	0
Ik moet plassen.	Il faut que je fasse pipi.	plassen	0	0
Ik ben opgegroeid in de buurt van een rivier.	J'ai grandi près d'une rivière.	opgegroeid	0	0
Deze teddy is groen.	Cette peluche est verte.	teddy	0	0
Geloof je in het boze oog?	Crois-tu au mauvais œil ?	boze	0	0
Nijdig kreng!	Petite emmerdeuse !	kreng	0	0
U zult er toch echt iets op moeten verzinnen.	Il faudra bien que vous réfléchissiez à quelque chose.	verzinnen	0	0
Vind je het erg als ik een sigaret rook?	Ça te dérange si je fume une cigarette ?	sigaret	0	0
Hij vat een kou.	Il attrape un rhume.	vat	0	0
Met kolonisatie verspreiden we ook de Franse taal.	Avec la colonisation, on diffuse aussi la langue française.	verspreiden	0	0
Gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten.	Veuillez remplir ce formulaire et attendre une réaction de notre part.	vullen	0	0
De mens heeft een groot vermogen om zich aan te passen aan milieuveranderingen.	L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.	vermogen	0	0
Erken de realiteit!	Rendez-vous à l'évidence.	realiteit	0	0
Weggaan is een beetje doodgaan, maar doodgaan is meer dan weggaan.	Partir, c'est mourir un peu, mais mourir, c'est partir beaucoup.	doodgaan	0	0
Ik ben diegene die Tom vermoord heeft.	Je suis celui qui a tué Tom.	diegene	0	0
Bij het pakje zat een factuur.	Une facture accompagnait le paquet.	pakje	0	0
Bent u ooit in een Italiaanse of buitenlandse gevangenis binnengeweest?	Avez-vous déjà visité une prison italienne ou étrangère de l'intérieur ?	buitenlandse	0	0
En ze zijn terug op dreef! Zal het ooit ophouden met die twee? Ze zijn telkens aan het uit- en goedmaken dat we niet meer zo goed weten waar we aan toe zijn.	Et c'est reparti comme en quarante ! Ils ne vont jamais s'arrêter, ces deux-là ? À force de rompre et de se rabibocher, on ne sait plus où on en est.	telkens	0	0
De toestand wordt dag na dag slechter.	La situation empire de jour en jour.	slechter	0	0
Verander nu niet van thema.	Ne changez pas de sujet.	verander	0	0
Gefeliciteerd met je promotie!	Félicitations pour ta promotion.	promotie	0	0
Tom is overstuur.	Tom est contrarié.	overstuur	0	0
Sami wilde bekennen.	Sami voulait avouer.	bekennen	0	0
Woede levert wapens.	La colère fournit des armes.	levert	0	0
Ik dacht dat Tom verdwaald was.	Je pensais que Tom était perdu.	verdwaald	0	0
Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	federale	0	0
Volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven.	Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.	kranten	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	relaties	0	0
Een vreemde man heeft haar met een mes bedreigd.	Un homme étrange l'a menacée d'un couteau.	bedreigd	0	0
Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	matthew	0	0
Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	Peut-on se demander si les êtres qui ont besoin de lois pour être justes sont aussi capables de les violer ?	wetten	0	0
Herkent iemand dit?	Est-ce que quelqu'un reconnaît ceci ?	herkent	0	0
Met Kerstmis om de hoek zou ik wat boodschappen moeten doen.	Avec Noël qui approche, je devrais faire quelques courses.	boodschappen	0	0
Tom is zenuwachtig, nietwaar?	Tom est nerveux, n'est-ce pas ?	zenuwachtig	0	0
VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk.	RU est l'abréviation de Royaume-Uni.	koninkrijk	0	0
Betty zal voor de middag kunnen komen.	Betty pourra venir avant midi.	betty	0	0
In geval van brand, breek het venster.	En cas d'incendie, cassez la vitre.	breek	0	0
Ze leest Chinees.	Elle lit le chinois.	chinees	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.	uitvoeren	0	0
Ik haatte Australië.	Je détestais l'Australie.	haatte	0	0
We vinden jouw vrachtwagen echt leuk.	Nous aimons bien ton camion.	vrachtwagen	0	0
Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	tank	0	0
Het gebeurt vanzelf.	Cela se fait tout seul.	vanzelf	0	0
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, baisse-les.	schone	0	0
De hagelbuien hebben de gewassen beschadigd.	Les grêlons ont abîmé les récoltes.	beschadigd	0	0
Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	marty	0	0
Pas toen Chikako bij me wegging, realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield.	Il a fallu que Chikako me quitte pour que je réalise à quel point je l'aimais.	realiseerde	0	0
Ze verbranden hout.	Ils brûlent du bois.	verbranden	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	e	0	0
Eerste klasse, alstublieft.	En première classe, s'il vous plaît.	klasse	0	0
Met luide stem riep hij "Help!"	À voix haute, il cria : « À l'aide ! »	riep	0	0
Haar naam was onbekend.	Son nom était inconnu.	onbekend	0	0
Je hebt humor.	Tu es doté d'humour.	humor	0	0
Mijn zussen gaan graag naar het theater.	Mes sœurs aiment beaucoup aller au théâtre.	theater	0	0
Hebt u koorts?	Avez-vous de la fièvre ?	koorts	0	0
Spring er overheen.	Saute de l'autre côté.	overheen	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	On doit retirer ses chaussures à l'entrée.	ingang	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	L'économie du Japon est encore stable.	stabiel	0	0
De openbare aanklager is niet bereid de zaak te vervolgen wegens gebrek aan bewijs.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	openbare	0	0
Ze draagt een dure halsketting.	Elle porte un collier de prix.	dure	0	0
Hij reageert met animositeit.	Il réplique avec animosité.	reageert	0	0
Ik zie geen enkele uitweg!	Je ne vois nulle issue !	uitweg	0	0
Raadpleeg na terugkeer in eigen land een psychiater.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un psychiatre.	psychiater	0	0
Hij is gekleed als een heer, maar hij spreekt en gedraagt zich als een paljas.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	gedraagt	0	0
Deze yoghurt is over datum.	Ce yaourt est périmé.	datum	0	0
Ja, dat is correct.	Oui. C'est exact.	correct	0	0
Gedraag je alsjeblieft als een Engelse heer.	Comporte-toi comme un gentleman anglais.	gedraag	0	0
In nood leert men zijn vrienden kennen.	C’est dans le malheur qu’on découvre ses vrais amis.	nood	0	0
Sami rookte wiet.	Sami fumait de l'herbe.	wiet	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	little	0	0
Welkom in mijn nederige woning.	Bienvenue dans mon humble demeure.	woning	0	0
Haar zoon betekende alles voor haar.	Son fils était tout pour elle.	betekende	0	0
Alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies.	Toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions.	instructies	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	La Chine est riche en ressources naturelles.	natuurlijke	0	0
Hij bloedde uit zijn wonden.	Il saignait de ses blessures.	wonden	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	netwerk	0	0
Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	Vous désirez plus d'informations sur nos activités ? Abonnez-vous dès maintenant à notre lettre d'information.	info	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	periode	0	0
Wat er goed uitziet, dat kiest iedereen.	Ce qui semble bon, tout le monde le choisit.	uitziet	0	0
Ik meende het niet.	Ce n'était pas mon intention.	meende	0	0
Doorlopen, alsjeblieft.	Continue à avancer, s'il te plaît.	doorlopen	0	0
Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.	achtergrond	0	0
Is er iets bijzonders?	Quelque chose de particulier ?	bijzonders	0	0
Bedankt, broeders.	Je vous en suis reconnaissant, mes frères.	broeders	0	0
Zijn kamer is dubbel zo groot als de mijne.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.	dubbel	0	0
"Bezwaar!" "Afgewezen."	« Objection ! » « Rejetée. »	afgewezen	0	0
Ik wilde u en uw familie alleen maar een vrolijk kerstfeest wensen.	Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	kerstfeest	0	0
Het is hartstikke grappig.	C'est vachement marrant.	hartstikke	0	0
Hooi wordt opgeslagen in de schuur.	Le foin est stocké dans la grange.	schuur	0	0
Ik veronderstel dat ze ziek is.	Je crois qu'elle est malade.	veronderstel	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.	emoties	0	0
Je kunt beter via de achterkant gaan, het is makkelijker.	Tu devrais passer par l'arrière, c'est plus simple.	achterkant	0	0
De politieagent heeft hem van moord beschuldigd.	Le policier l'a accusé de meurtre.	beschuldigd	0	0
Tom wou Maria niet kwetsen.	Tom n'avait pas l'intention de blesser Marie.	kwetsen	0	0
Wees niet de hele tijd zo negatief.	Ne sois pas si négatif tout le temps.	negatief	0	0
Dick is van plan daar alleen naartoe te gaan.	Dick a l'intention d'y aller seul.	dick	0	0
Kunt u mijn Engelse zinnen verbeteren?	Pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?	engelse	0	0
Communicatie is goed.	La communication est bonne.	communicatie	0	0
De vogel pakte het twijgje op met haar snavel en vloog naar haar nest.	L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.	vloog	0	0
Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost.	Cette affaire m’a coûté de nombreuses nuits blanches.	nachten	0	0
Als ik het goed begrepen heb wil je het uitmaken met me!	Si je t'ai bien compris, tu veux rompre avec moi !	uitmaken	0	0
Ik heb de borden allang gewassen.	Il y a longtemps que j'ai fait la vaisselle.	allang	0	0
Let op, trappen!	Attention aux escaliers !	trappen	0	0
Wilt u langskomen voor de lunch?	Aimeriez-vous venir déjeuner ?	langskomen	0	0
Woord en daad is niet hetzelfde.	Entre la parole et l'acte, rien n'est semblable.	daad	0	0
Kut!	Fais chier !	kut	0	0
Hij duwde op de knop en wachtte.	Il appuya sur le bouton et attendit.	knop	0	0
Ze raakten bevriend.	Elles devinrent amies.	bevriend	0	0
Volg me. Ik zal je tonen hoe hier uit te geraken.	Suis-moi ! Je te montrerai comment sortir d'ici.	geraken	0	0
Bomen creëren zuurstof.	Les arbres génèrent de l'oxygène.	creëren	0	0
Dat neemt nauwelijks tijd in beslag.	Ça ne prend guère de temps.	beslag	0	0
Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	Tous les efforts des médecins n’ont servi à rien.	artsen	0	0
Hij haat Nancy.	Il hait Nancy.	nancy	0	0
Er waren in die tijd nog geen radio’s in Japan.	Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.	japan	0	0
De hond beet de man.	Le chien a mordu l'homme.	beet	0	0
Ze zijn doodsbang.	Ils sont terrorisés.	doodsbang	0	0
Ik bewaar oude boeken met zorg.	Je garde les livres anciens avec soin.	bewaar	0	0
Dat gebouw is afschuwelijk, naar mijn mening.	Ce bâtiment est affreux, à mon avis.	afschuwelijk	0	0
Ik wil een diefstal melden.	Je veux déclarer un vol.	diefstal	0	0
Volgens de legende was ze een zeemeermin.	La légende dit qu'elle était une sirène.	legende	0	0
Dit heb ik in de grot gevonden.	J'ai trouvé ceci dans la caverne.	grot	0	0
Kom proeven!	Venez goûter !	proeven	0	0
Hun gesprekken waren nooit zo interessant.	Leurs conversations n'ont jamais été aussi intéressantes.	gesprekken	0	0
Laten we hem grijpen!	Attrapons-le !	grijpen	0	0
Kun je het oppakken?	Peux-tu le prendre ?	oppakken	0	0
Noch terugtrekken, noch vluchten, noch wachten is verstandig wanneer het gevaar de hoop overweldigt.	Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	terugtrekken	0	0
Hij verdient ons applaus.	Il mérite nos applaudissements.	applaus	0	0
Ze stonden te zoenen op de hoek van de straat.	Ils s'embrassaient au coin de la rue.	zoenen	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	toren	0	0
Algerije werd drie eeuwen door de Turken gekoloniseerd.	L'Algérie fut colonisée trois siècles par les turcs.	eeuwen	0	0
Eigendom is diefstal.	La propriété, c'est le vol.	eigendom	0	0
Dat is een verschrikkelijke fout.	C'est une faute horrible.	verschrikkelijke	0	0
Ze hebben de criminelen gearresteerd.	Ils arrêtaient les criminels.	criminelen	0	0
Niemand bood zich aan.	Personne ne s'est présenté.	bood	0	0
Veiligheidsgordels zouden verplicht moeten zijn.	Les ceintures de sécurité devraient êtres obligatoires.	verplicht	0	0
Wat voor zieke grap is dit?	Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?	zieke	0	0
Hij beweert door buitenaardse wezens gekidnapt te zijn geworden.	Il affirme avoir été enlevé par des extraterrestres.	beweert	0	0
Het leven behoort toe aan de levenden, en degene die leeft moet zich voorbereiden op veranderingen.	La vie appartient aux vivants, et celui qui vit doit se préparer aux changements.	voorbereiden	0	0
Hij had vijftig dollar.	Il avait 50 dollars.	vijftig	0	0
Je moet loslaten.	Il faut lâcher prise.	loslaten	0	0
Tom is zijn portemonnee kwijt.	Tom a perdu son portefeuille.	portemonnee	0	0
Mijn longen doen pijn.	J'ai mal aux poumons.	longen	0	0
Ze heeft me ingehuurd.	Elle m'a embauché.	ingehuurd	0	0
Ze hebben paraplu's meegebracht.	Ils ont amené des parapluies.	meegebracht	0	0
Er is geen gebrek aan werk.	Ce n'est pas le travail qui manque.	gebrek	0	0
Ik zou graag dit hemd, dat ik gisteren gekocht heb, ruilen.	J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.	ruilen	0	0
Tom heeft een zwakke maag.	Tom a l'estomac fragile.	zwakke	0	0
Je bent erg aantrekkelijk.	Tu es très attirante.	aantrekkelijk	0	0
Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	albert	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	uitgeschakeld	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	vliegtuigen	0	0
Meneer Spencer werkt in een winkel.	M. Spencer travaille dans un magasin.	spencer	0	0
Tja, hij droomt van een mooi betaalde baan in de hoofdstad, maar ik vrees dat hij snel van een koude kermis zal thuiskomen.	Eh bien, il rêve d'un boulot bien payé dans la capitale, mais je crains qu'il ne revienne vite tout penaud.	tja	0	0
Maria dronk.	Marie buvait.	dronk	0	0
Hiromi heeft besloten bungee-jumping te riskeren, ofschoon hij bang was.	Hiromi décida de se risquer au saut à l'élastique, même s'il était effrayé.	riskeren	0	0
Wie zichzelf verliest in passie, verliest minder dan wie de passie verliest.	Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.	passie	0	0
Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	Quand on est candidat à la fonction suprême, on n'est pas là pour faire des sketches.	kandidaat	0	0
Smeerlap!	Espèce de porc!	smeerlap	0	0
Ik heb sigaretten nodig.	Il me faut des cigarettes.	sigaretten	0	0
De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	toont	0	0
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.	serie	0	0
Dat was een moeilijk te voorzien probleem.	C'était un problème difficile à prévoir.	voorzien	0	0
Ze wordt steeds mooier.	Elle devient de plus en plus belle.	mooier	0	0
In de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.	Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.	rit	0	0
Bescherm je familie.	Protège ta famille.	bescherm	0	0
Het plan is in discussie.	Le plan est discuté.	discussie	0	0
Neem dit medicijn twee keer per dag.	Prenez ce médicament deux fois par jour.	medicijn	0	0
Ze heeft geen rijbewijs.	Elle n'a pas de permis de conduire.	rijbewijs	0	0
Aangezien we veel tijd voor de televisie doorbrengen, zullen we steeds minder boeken lezen.	Comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous lirons moins de livres.	televisie	0	0
Meld je je niet aan.	Ne t'engage pas.	meld	0	0
Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	verzonnen	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	h	0	0
Ondanks dat hij zijn excuses heeft aangeboden, ben ik nog steeds boos.	Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.	aangeboden	0	0
Ellen spreekt geen Engels.	Ellen ne parle pas anglais.	ellen	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Le ministère de la Santé met en garde.	ministerie	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	daden	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	krankzinnig	0	0
Zeg, Yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar, maar hij is best populair onder de lagere klassen, toch?	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	populair	0	0
De indianen scalpeerden hun vijanden.	Les indiens scalpaient leurs ennemis.	indianen	0	0
De verzekering heeft mij nog steeds niet schadeloosgesteld.	L'assurance ne m'a toujours pas dédommagé.	verzekering	0	0
Er staat een fles van in de koelkast.	Il y en a une bouteille dans le réfrigérateur.	koelkast	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	duistere	0	0
Hij pest jongere kinderen.	Il harcèle les plus jeunes.	pest	0	0
Ik moet overgeven.	J'ai envie de dégueuler.	overgeven	0	0
Arresteer die vandalen voordat ze nog meer bushokjes vernielen!	Arrête ces vandales avant qu'ils ne démolissent d'autres abribus !	arresteer	0	0
Ondanks het belang is het nut van de slaap een mysterie.	Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.	nut	0	0
Tom is nog niet stervende.	Tom n'agonise pas encore.	stervende	0	0
Ze droeg alleen haar ondergoed.	Elle ne portait rien d'autre que ses sous-vêtements.	ondergoed	0	0
Dat is dan samen drie euro.	Ça fera trois euros.	euro	0	0
Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	C'est l'endroit où est survenu l'incident.	incident	0	0
Waarom zing je?	Pourquoi tu chantes ?	zing	0	0
Ik heb een cadeau voor mijzelf.	J'ai un cadeau pour moi-même.	mijzelf	0	0
Ik begrijp niet helemaal waarom je op een Franse zin in het Engels commentaar geeft.	Je ne vois pas bien pourquoi tu commentes une phrase française en anglais.	commentaar	0	0
Hebt u onlangs misselijkheid ervaren?	Avez-vous eu des nausées récemment ?	ervaren	0	0
We gaan de hele boot doorzoeken.	Nous allons fouiller la totalité du bateau.	doorzoeken	0	0
Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	Les mathématiques sont ma matière la moins préférée.	vak	0	0
Het paard heeft dorst.	Le cheval a soif.	dorst	0	0
Analyn verkocht de koe.	Analyn vendit la vache.	koe	0	0
Tenslotte moet iedereen zelf leren.	Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	tenslotte	0	0
Ik had een beetje koorts, vandaar.	J'avais un peu de fièvre, voilà pourquoi.	vandaar	0	0
Was jij jonger dan Ellen?	Étais-tu plus jeune qu'Hélène ?	jonger	0	0
Als je je mobiel gebruikt op je fiets, kun je een flinke bekeuring krijgen.	Si tu utilises ton téléphone portable sur ton vélo, tu peux te voir infliger une lourde amende.	flinke	0	0
Check je feiten.	Vérifie tes arguments.	check	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	Le titre du récit dévoile la chute.	titel	0	0
Zijn we alleen in het heelal?	Sommes-nous seuls dans l'univers ?	heelal	0	0
Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.	verspillen	0	0
Al het speelgoed is van hout.	Les jouets sont tous en bois.	speelgoed	0	0
Het is een dagboek.	C'est un journal.	dagboek	0	0
We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	Nous accepterons vos conditions.	voorwaarden	0	0
Dat had ik gemerkt.	J'avais remarqué ça.	gemerkt	0	0
Het object is hol.	L'objet est creux.	hol	0	0
Heeft hij het bewustzijn verloren?	A-t-il perdu connaissance ?	bewustzijn	0	0
Hier is de Japanse vlag.	Voici le drapeau du Japon.	vlag	0	0
We werkten voor hen.	Nous travaillions pour elles.	werkten	0	0
Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	La musique classique m'apporte le repos, tandis que la musique moderne a l'effet inverse.	moderne	0	0
Hij lacht tot de tranen hem over de wangen rollen.	Il rit jusqu'aux larmes.	rollen	0	0
De zieke was een en al botten waarover huid gespannen was.	Le malade n'avait plus que la peau sur les os.	gespannen	0	0
Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.	terugkeren	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	crisis	0	0
Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	Es-tu plutôt à la recherche d'une autre fonction dans l'informatique ? N'hésite alors pas à prendre contact, de manière à ce qu'un de nos consultants puisse vous aider dans votre recherche d'un poste intéressant.	zoektocht	0	0
Tom is emotioneel.	Tom est plein d'émotion.	emotioneel	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	overkant	0	0
Tom greep in.	Tom intervint.	greep	0	0
Attentie alle eenheden.	Attention à toutes les unités.	eenheden	0	0
Je beseft pas wat je mist als je het niet meer hebt.	On ne réalise pas ce qu'on rate tant qu'on ne l'a pas perdu.	beseft	0	0
Tom sprak rechtstreeks met Mary.	Tom a parlé directement à Mary.	rechtstreeks	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	weigeren	0	0
Het avontuur begint nu!	L'aventure commence maintenant !	avontuur	0	0
Je hebt toevallig geen lust om naar de bioscoop te gaan?	Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?	lust	0	0
Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	Soudain ils apparurent de nulle part.	tevoorschijn	0	0
Ik heb die roman al gelezen.	J'ai déjà lu ce roman.	roman	0	0
Met een treurige glimlach begon ze te praten.	Avec un sourire triste, elle se mit à parler.	glimlach	0	0
Rijst groeit in warme klimaten.	Le riz pousse dans les climats chauds.	groeit	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	ras	0	0
Lucy is een Amerikaan.	Lucy est américaine.	amerikaan	0	0
Kan ik alstublieft een plat water krijgen?	S'il vous plaît ! Puis-je avoir de l'eau plate ?	plat	0	0
Het is niet goedkoop om hier te eten.	Manger ici n'est pas bon marché.	goedkoop	0	0
Mijn riem zit te strak.	Ma ceinture est trop serrée.	strak	0	0
De spanning tussen de twee mannen nam toe.	La tension entre les deux hommes est montée en flèche.	spanning	0	0
Ik zou graag hebben dat het er als een inbraak uitziet.	Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	inbraak	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	Le caractère change quand on arrive au pouvoir.	karakter	0	0
Hij deed het niet met opzet.	Il ne l'a pas fait exprès.	opzet	0	0
Dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft.	La leçon la plus importante que peut nous faire l'Histoire est que les hommes n'apprennent pas grand-chose de l'Histoire.	lessen	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	college	0	0
De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé que provoque le tabagisme dans un petit espace clos.	ernstige	0	0
Ze bewapenden zich met geweren.	Ils s'armèrent de fusils.	geweren	0	0
Jullie zijn verlegen.	Vous êtes timide.	verlegen	0	0
Ik ben bang dat ik je niet kan toestaan om dat te doen.	J'ai peur que je ne puisse pas te laisser faire ça.	toestaan	0	0
U moet uw paspoort tonen.	Vous devez présenter votre passeport.	paspoort	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	C'est un crime de couper les ailes d'un aigle.	vleugels	0	0
De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	Les trois mois d’été en France sont juin, juillet et août.	juni	0	0
Slik dat ronde snoep niet in.	N'avale pas ce bonbon tout rond.	snoep	0	0
Ze betaalden apart.	Elles payèrent séparément.	apart	0	0
Italië grenst in het noorden aan Zwitserland.	L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	italië	0	0
Tom is onze oudste zoon.	Tom est notre fils aîné.	oudste	0	0
Stap niet uit terwijl het voertuig nog beweegt!	Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !	voertuig	0	0
Wat kostte deze bril?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	kostte	0	0
Vandaag is het één september.	Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	september	0	0
Bedankt, jochie!	Merci, gamin !	jochie	0	0
Wat een puinhoop!	Quel chantier !	puinhoop	0	0
Ze controleert haar agenda.	Elle consulte son agenda.	agenda	0	0
Ze steekt kaarsen aan in haar kamer.	Elle allume des bougies dans sa chambre.	steekt	0	0
Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	nazi	0	0
We spraken.	Nous discutâmes.	spraken	0	0
Na je terugkeer in je vaderland zou je best een chirurg raadplegen.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un chirurgien.	chirurg	0	0
Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	Tous les efforts des médecins n’ont servi à rien.	mochten	0	0
Het is niet door de wreedheid van de martelingen dat we de misdaden het zekerst voorkomen, maar door de stelligheid van de straf.	Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	misdaden	0	0
Tom en Maria brachten kerstdag samen door.	Tom et Marie ont passé le jour de Noël ensemble.	brachten	0	0
Waarom heb je deze bekentenis ondertekend?	Pourquoi as-tu signé cet aveu ?	bekentenis	0	0
Mary heeft altijd haar laptop bij zich.	Mary a toujours son ordinateur portable sur elle.	laptop	0	0
Vergeleken met ons huis is het zijne een paleis.	Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	vergeleken	0	0
Hij slaakte een diepe zucht toen hij eindelijk beneden was.	Il a poussé un profond soupir quand il est finalement descendu.	diepe	0	0
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes.	Elle déchira en morceaux sa lettre.	stukjes	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	robot	0	0
Engels spreken is nuttig.	Parler l'anglais est utile.	nuttig	0	0
We zouden tegen donderdag de uitslag moeten weten.	Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.	uitslag	0	0
Is er zout over?	Y a-t-il encore du sel ?	zout	0	0
Er zijn veel ratten op het schip.	Il y a de nombreux rats sur le navire.	ratten	0	0
Dat bleek uiteindelijk toch slimmer.	Cela s'est avéré être plus intelligent après tout.	slimmer	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	gebeurtenissen	0	0
De temperatuur zakt.	La température tombe.	temperatuur	0	0
Bemoei je er niet mee.	Ne t'en mêle pas !	bemoei	0	0
Ze ziet er ongelukkig uit.	Elle a l'air malheureuse.	ongelukkig	0	0
Ik heb Boston bezocht.	J'ai visité Boston.	bezocht	0	0
Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	financiële	0	0
Ik had een beter tijdstip uit kunnen kiezen.	J'aurais pu choisir un meilleur moment.	tijdstip	0	0
Verbergt u iets voor ons?	Y a-t-il quelque chose que vous ne nous dites pas ?	verbergt	0	0
Je hoeft alleen maar de knop in te drukken.	Tu n'as qu'à appuyer sur le bouton.	drukken	0	0
Snappen jullie?	Est-ce que vous captez ?	snappen	0	0
Ik gaf Tom een ​​dikke knuffel.	J'ai fait à Tom un gros câlin.	knuffel	0	0
Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	diensten	0	0
Wat voor betekenis heeft de dood, en wat voor overgang is het?	Quelle sorte de signification la mort a-t-elle, et quelle sorte de passage est-elle ?	betekenis	0	0
In elke grote organisatie is het verreweg veiliger om met de meerderheid ongelijk te hebben dan in zijn eentje gelijk te hebben.	Dans toute grande organisation, il est beaucoup plus sûr de se tromper avec la majorité que d'avoir raison seul.	veiliger	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	aard	0	0
Ik heb uw citroen opgegeten.	J'ai mangé votre citron.	opgegeten	0	0
Hij heeft zich bedacht als gevolg van de bruiloft.	Il a changé d'avis à la suite du mariage.	gevolg	0	0
Je bent moedig.	Tu es courageuse.	moedig	0	0
Hij is net teruggekomen.	Il vient juste de rentrer.	teruggekomen	0	0
Alle werk verdient zijn loon.	Tout travail mérite salaire.	loon	0	0
Hij haalt een frisse neus.	Il prend l'air.	frisse	0	0
Wat is daarboven?	Qu'est-ce qu'il y a, là-haut ?	daarboven	0	0
Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	J'ai reconnu Maria au premier coup d'œil.	herkende	0	0
Een lelijke man klopte bij me aan.	Un homme laid frappa à ma porte.	lelijke	0	0
Het is vandaag woensdag.	Aujourd'hui on est mercredi.	woensdag	0	0
Ze is handig in het liegen.	C'est une menteuse très habile.	handig	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Ses proches estimaient qu'elles hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	fortuin	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Arrêté en possession de cocaïne mais libéré faute de cellules disponibles.	vrijgelaten	0	0
De journalist heeft een appartement gehuurd, dat heel duur is.	Le journaliste a loué un appartement qui est très cher.	journalist	0	0
We vielen in slaap toen de regen begon.	Nous nous sommes endormis lorsque la pluie a commencé.	vielen	0	0
Je kunt overal aan wennen.	On peut s'habituer à tout.	wennen	0	0
Twee problemen bleven onopgelost.	Deux problèmes sont restés non résolus.	bleven	0	0
Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	ambassadeur	0	0
Wie is de bekendste Amerikaanse acteur?	Quel est l'acteur américain le plus connu ?	acteur	0	0
Ik ben erin geslaagd de trein van acht uur te halen door de hele weg tot het station te rennen.	J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	geslaagd	0	0
Ze hing de kalender aan de muur.	Elle accrocha le calendrier au mur.	hing	0	0
De computers komen aan bij deze firma.	Les ordinateurs arrivent dans cette entreprise.	computers	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Son nom était Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ik haat deze spinnen, ze zijn er altijd om me bang te maken als ik aan het schoonmaken ben.	Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	schoonmaken	0	0
Er staat een file op de snelweg.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.	snelweg	0	0
Het plastic van de opscheplepel is een beetje gesmolten omdat ik het op het gasfornuis heb laten vallen.	Le plastique de la louche a un peu fondu car je l'ai faite tomber sur le gaz.	plastic	0	0
Het experiment moet beginnen.	L'expérience doit commencer.	experiment	0	0
Monica studeert heel hard.	Monica étudie vraiment beaucoup.	monica	0	0
Neem het commando.	Prends le commandement.	commando	0	0
Tom is gekleed als de kerstman.	Tom est habillé en Père Noël.	gekleed	0	0
Nooit reizen leidt tot een star wereldbeeld.	Le fait de ne jamais voyager conduit à une vision insulaire du monde.	star	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Le propriétaire parlait magnifiquement le russe et mettait tout en œuvre pour nous mettre à l'aise et nous garantir que nous étions entre de bonnes mains.	gemak	0	0
Hij overleeft wel.	Il survivra.	overleeft	0	0
Het Amazoneregenwoud is de groene long van de wereld.	La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	long	0	0
Ze zijn een tweeling.	Elles sont jumelles.	tweeling	0	0
Dood de draak.	Tuez le dragon.	draak	0	0
Schakel uw telefoon uit.	Éteignez votre téléphone.	schakel	0	0
Is het mogelijk dat koning Alberto een geheime relatie heeft met prinses Diana? Ik geloof dat niet. Het zou te groot zijn.	Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	diana	0	0
Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	favoriet	0	0
Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	heten	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: Engels, Frans en Duits.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	officiële	0	0
Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	Il a posé tendrement sa main sur son épaule.	legde	0	0
Zij zijn zusters.	Elles sont sœurs.	zusters	0	0
Als hij eenmaal is opgehangen, ziet u pas hoe prachtig deze antieke lamp de kamer verlicht.	Une fois accrochée, vous verrez à quel point cette lampe antique illumine la pièce.	opgehangen	0	0
Als de vertaler vertaalt tussen zijn moedertaal en Esperanto, kan hij beide talen beheersen.	En traduisant entre sa langue maternelle et l'espéranto, le traducteur peut maîtriser les deux langues.	beheersen	0	0
De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.	wetenschappers	0	0
Laten we samen naar een concert gaan.	Allons ensemble à un concert.	concert	0	0
Om een verkoudheid te vermijden, neem veel vitamine C.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	vermijden	0	0
Iran is geen Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irak	0	0
Katten hebben liever vis dan vlees.	Les chats préfèrent le poisson à la viande.	katten	0	0
Fietsers zijn erg kwetsbaar op de weg.	Les cyclistes sont très vulnérables sur la route.	kwetsbaar	0	0
De kleuren van de Amerikaanse vlag zijn rood, wit en blauw.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.	kleuren	0	0
Als u mij daarvoor wilt straffen, evenals voor het feit dat het Bureau het tijdschema niet respecteert, dan doet u maar.	Si vous voulez me punir à ce propos, ainsi que pour le fait que le Bureau ne respecte pas l'horaire, alors faites-le.	straffen	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	bestuur	0	0
Hij is verloofd met mijn zuster.	Il est fiancé à ma sœur.	verloofd	0	0
Moge hij die geen zonden begaan heeft de eerste steen werpen.	Que celui qui n'a pas de péché jette la première pierre.	zonden	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	verspreid	0	0
Ik draaide erg door.	Je flippais grave.	draaide	0	0
Ze bakken een heerlijke pizza.	Ils font une pizza délicieuse.	heerlijke	0	0
India ligt in Azië.	L'Inde est en Asie.	india	0	0
De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	Les trois mois d’été en France sont juin, juillet et août.	augustus	0	0
Ze gaf me een cadeautje.	Elle m'a donné un cadeau.	cadeautje	0	0
Een centimeter is een lengtemaat.	Le centimètre est une unité de longueur.	centimeter	0	0
Ik betaal contant.	Je paie en espèces.	contant	0	0
Heb je ooit het Oude Testament gelezen?	As-tu déjà lu l'Ancien Testament ?	testament	0	0
De meesten konden niet lezen of schrijven.	La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.	meesten	0	0
De drie zomermaanden in Frankrijk zijn juni, juli en augustus.	Les trois mois d’été en France sont juin, juillet et août.	juli	0	0
Dat was waanzin.	C'était de la folie.	waanzin	0	0
Vannacht heb ik over je gedroomd.	J'ai rêvé de toi cette nuit.	gedroomd	0	0
Ik heb een paar handschoenen gekocht.	Je me suis acheté une paire de gants.	handschoenen	0	0
Hij is wreed.	Il est cruel.	wreed	0	0
Waar is pappa?	Où est papa ?	pappa	0	0
Ik ben er zeker van dat hij een eerlijke man is.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.	eerlijke	0	0
Wat een rotzak!	Quel connard !	rotzak	0	0
Ondanks het belang is het nut van de slaap een mysterie.	Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.	mysterie	0	0
De groene ster is het symbool van Esperanto.	L'étoile verte est le symbole de l'espéranto.	symbool	0	0
Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	Tu as seulement trois options à sélectionner.	opties	0	0
Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan.	La tradition orale existe depuis des siècles.	traditie	0	0
Ik moet de schulden terugbetalen.	Je dois rembourser la dette.	schulden	0	0
Hé hup!	Oh hisse !	hup	0	0
Go!	On y va !	go	0	0
Een massa van meer dan drieduizend mensen.	Une foule de plus de trois mille personnes.	massa	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	gewonden	0	0
Je kunt dat niet ontkennen.	Tu ne peux pas le nier.	ontkennen	0	0
Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.	getrokken	0	0
Hij is bezet.	Il est pris.	bezet	0	0
Hij werd opgevoed door zijn oom.	Il a été éduqué par son oncle.	opgevoed	0	0
Lincoln keerde terug naar Washington.	Lincoln est retourné à Washington.	lincoln	0	0
Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk.	À cette heure il y a un trafic incroyable.	verkeer	0	0
Ik speelde met de baby op mijn knie.	J'ai joué avec le bébé sur mon genou.	knie	0	0
Ik zag de heuvel.	Je vis le monticule.	heuvel	0	0
Bid goed.	Prie correctement.	bid	0	0
Verdwijn!	Casse-toi !	verdwijn	0	0
Accepteer het.	Accepte-le.	accepteer	0	0
Liz is al acht jaar overleden.	Liz est morte depuis huit ans.	liz	0	0
Goede timing!	Pile poil !	timing	0	0
Tom was de slechtste leerling van de klas.	Tom était le pire élève de la classe.	slechtste	0	0
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	Le pénis est un des organes sexuels masculins.	penis	0	0
Iedereen was benieuwd om te weten wat er gebeurd was.	Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.	benieuwd	0	0
Yokohama is een van de grootste steden in Japan.	Yokohama est l'une des plus grandes villes du Japon.	steden	0	0
Kunt u me het zout aangeven, alstublieft?	Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?	aangeven	0	0
Al onze dromen kunnen uitkomen, maar we moeten de moed hebben om ze na te jagen.	Tous nos rêves peuvent devenir réalité, encore faut-il avoir le courage de les poursuivre.	uitkomen	0	0
Drink jij iedere dag een paar glazen melk?	Est-ce que tu bois chaque jour plusieurs verres de lait ?	glazen	0	0
De hitte van de zon verhardt klei.	La chaleur du soleil durcit l'argile.	hitte	0	0
Set.	Brelan.	set	0	0
Victoria is de hoofdstad van de Seychellen.	Victoria est la capitale des Seychelles.	victoria	0	0
De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	ton	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	mm	0	0
Hou je van chocolade?	Aimes-tu le chocolat ?	chocolade	0	0
Ik heb mijn vrouw bedrogen.	Je trompais ma femme.	bedrogen	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Il n'y avait pas assez de combustible.	brandstof	0	0
De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	La ville a été détruite pendant la guerre.	verwoest	0	0
Je hebt verf op je shirt.	Tu as de la peinture sur ta chemise.	verf	0	0
Onze munitie is op.	Nos munitions sont épuisées.	munitie	0	0
Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	paleis	0	0
Als u geen werkelijkheid kunt vinden die bij u past, verzin dan uw eigen!	Si vous ne pouvez pas trouver une réalité à votre convenance, inventez la vôtre !	werkelijkheid	0	0
Ik ben gewapend.	Je suis armée.	gewapend	0	0
Dat heeft hem veel gekost.	Cela lui a coûté cher.	gekost	0	0
Haar toespraak was uitmuntend.	Son discours était excellent.	toespraak	0	0
Kun je me jouw recept voor de snoekbaarsfilet geven, alsjeblieft?	Peux-tu me donner ta recette pour le filet de sandre, s'il te plaît ?	recept	0	0
De echte helden zijn wij.	Les vrais héros, c'est nous !	helden	0	0
Tom is enthousiast.	Tom est enthousiaste.	enthousiast	0	0
Mijn scherm is gekraakt.	Mon écran est fissuré.	scherm	0	0
Goedemiddag.	Bonjour !	goedemiddag	0	0
Ik bezit een gele sportwagen.	J'ai une voiture de sport jaune.	gele	0	0
Bent u seksueel actief?	Êtes-vous sexuellement actif ?	actief	0	0
De politieagent draagt een gasmasker.	Le policier porte un masque à gaz.	politieagent	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Un atome est plus petit qu'une molécule.	kleiner	0	0
Als we samen staan, kunnen we de duivel uit de hel lokken.	Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	lokken	0	0
Jullie zullen deze oefening afmaken.	Vous finirez cet exercice.	oefening	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	varen	0	0
Het is kwart over negen.	Il est neuf heures et quart.	kwart	0	0
Hij zou voor de Europese Commissie moeten werken.	Il devrait travailler pour la Commission Européenne.	commissie	0	0
Zij was stiekem smoorverliefd op hem, hij was louter smoordronken.	Elle était ivre d'amour pour lui en cachette, lui il était purement ivre mort.	stiekem	0	0
Als je vaak op vakantie gaat, kun je beter een doorlopende reisverzekering afsluiten.	Si tu pars souvent en vacances, il est préférable de souscrire une assurance voyage continue.	afsluiten	0	0
Je moet het niet inpakken.	Inutile de l'emballer.	inpakken	0	0
Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.	J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.	bewaard	0	0
Ik stond op het punt om te gaan winkelen, toen jij belde.	J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.	winkelen	0	0
De beesten renden over de vlakte.	Les bêtes couraient à travers la plaine.	beesten	0	0
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	techniek	0	0
Het vuur brandt.	Le feu brûle.	brandt	0	0
Ik heb geen mobiele telefoon.	Je n'ai pas de téléphone cellulaire.	mobiele	0	0
Luisterde iedereen?	Tout le monde écoutait ?	luisterde	0	0
Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	Un audit interne sur les travaux routiers a révélé que la qualité des travaux laissait beaucoup à désirer.	interne	0	0
Roken is in dit vertrek niet toegestaan.	Fumer n'est pas autorisé dans cette pièce.	toegestaan	0	0
Wees tegen iedereen beleefd.	Soyez polies avec tout le monde !	beleefd	0	0
Twee zielen, één gedachte.	Deux esprits, une pensée.	zielen	0	0
Gisteren ontmoette ik een van de grootste acteurs van onze generatie.	Hier, j'ai rencontré l'un des plus grands acteurs de notre génération.	generatie	0	0
Zijn verlangen om te duiken kostte hem zijn leven.	Son désir de plonger lui a coûté la vie.	verlangen	0	0
Jean bekijkt de tulp.	Jean regarde la tulipe.	jean	0	0
De industriële revolutie begon in Engeland.	La révolution industrielle a commencé en Angleterre.	revolutie	0	0
Goedemorgen, meneer pastoor.	Bonjour, monsieur le curé.	pastoor	0	0
Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.	maal	0	0
De moeilijkheden zijn hun bekend.	Les difficultés leur sont connues.	moeilijkheden	0	0
Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	La TVA est-elle incluse dans ce montant ou doit-elle être ajoutée au préalable ?	bedrag	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	aandelen	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Elle a mis au monde un bébé bien portant.	bevallen	0	0
"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie.	« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.	willie	0	0
Wat een schoft!	Quel malandrin !	schoft	0	0
Ze maken te veel lawaai. Ik kan me niet concentreren.	Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.	lawaai	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	eeuwige	0	0
Identificeer uzelf!	Identifiez-vous !	uzelf	0	0
Attentie!	Oyez, oyez !	attentie	0	0
Ze plant rozen in de tuin.	Elle plante des roses dans le jardin.	plant	0	0
Waarom zit je naar me te staren, demoon?	Qu'as-tu à me dévisager, démon ?	staren	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	christian	0	0
De hond achtervolgde het konijn.	Le chien a pourchassé le lapin.	konijn	0	0
Tom werd beroofd.	Tom a été dévalisé.	beroofd	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Les sœurs sont toutes les deux blondes.	zussen	0	0
Laten we hier een fiets huren.	Louons un vélo ici.	huren	0	0
Ik ging naar de plaats van het misdrijf.	Je me rendis sur le lieu du crime.	misdrijf	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	J'ai toujours pensé qu'être touché par une attaque cardiaque était un présage de mort.	overlijden	0	0
Gandhi is doodgeschoten.	On a tiré sur Gandhi.	doodgeschoten	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	toekomstige	0	0
Ik heb hem de procedure uitgelegd.	Je lui ai expliqué la procédure.	procedure	0	0
Hij trouwde met mijn zus.	Il s'est marié avec ma sœur.	trouwde	0	0
Ik was aan het douchen.	Je me douchais.	douchen	0	0
Eén voor één stierven de dieren.	Les animaux moururent l'un après l'autre.	stierven	0	0
Waar is je mama, jongetje?	Où est ta maman, mon garçon ?	jongetje	0	0
Fijne Thanksgiving.	Joyeux Thanksgiving.	thanksgiving	0	0
Beweeg uw tenen.	Bougez vos orteils.	beweeg	0	0
Hij kan duiken.	Il sait faire de la plongée.	duiken	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	kindje	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	La pomme pourrie fait du tort à ses voisines.	fruit	0	0
Mijn vingers zijn bevroren.	Mes doigts sont gelés.	bevroren	0	0
Hij sloot zijn ogen.	Il ferma les yeux.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	steelt	0	0
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	Les négociations de coalition à Berlin sont tombées à l'eau.	berlijn	0	0
Ik was moe van zijn oude grappen.	Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.	grappen	0	0
Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.	uiterlijk	0	0
Ze is naar Duitsland verhuisd.	Elle a déménagé en Allemagne.	verhuisd	0	0
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	Ah ! Si j'étais riche, je m'achèterais une maison en Espagne.	spanje	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	doof	0	0
Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	Mon ami Alexandre parle espagnol.	alexander	0	0
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	Je dois rendre le livre avant samedi.	terugbrengen	0	0
Dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! Je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.	Il n'y a vraiment aucune honte à ne plus pouvoir courir aussi loin ?! Tu en as certainement mis plein la vue aux gens de ton âge qui ne savent plus courir du tout.	schamen	0	0
Komaan, o machtige Bleus!	Allez les Bleus !	machtige	0	0
We zijn ook naar de tempel geweest.	Nous sommes aussi allés au temple.	tempel	0	0
Alle volwassenen waren ooit kinderen.	Tous les adultes ont été des enfants.	volwassenen	0	0
Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden."	Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »	wetenschapper	0	0
Ik ken de weduwe van Tom.	Je connais la veuve de Tom.	weduwe	0	0
Mag ik het kanaal veranderen?	Je peux changer de chaîne ?	kanaal	0	0
Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	dient	0	0
Tom hield een speech in het Frans.	Tom a fait un discours en français.	speech	0	0
Goedendag!	Bonjour !	goedendag	0	0
Breng versterking.	Envoyez des renforts.	versterking	0	0
Kun je de voorraad aanvullen?	Peut-on reconstituer le stock ?	voorraad	0	0
Het homohuwelijk is legaal hier.	Le mariage gay est légal ici.	legaal	0	0
Bevat het boter?	Y a-t-il du beurre ?	bevat	0	0
In de VS betaalt men met dollars.	Aux États-Unis, on paie avec des dollars.	dollars	0	0
Ik moet iedere mogelijkheid overwegen.	Je dois considérer toutes les éventualités.	overwegen	0	0
Ik fok vee.	Je suis éleveuse de bétail.	vee	0	0
Laten we met de metro gaan.	Prenons le métro.	metro	0	0
De sector is erg afhankelijk van overheidssubsidies.	Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	afhankelijk	0	0
Tom weigerde.	Tom refusait.	weigerde	0	0
Wat een geweldige speler!	Quel grand joueur !	speler	0	0
Hij slijpt zijn gereedschap.	Il aiguise ses outils.	gereedschap	0	0
De koning maakte misbruik van zijn macht.	Le roi a abusé de son pouvoir.	misbruik	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	besproken	0	0
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	aflevering	0	0
Ik ben Anthony.	Je suis Anthony.	anthony	0	0
Ik heb geen mobieltje.	Je n'ai pas de téléphone mobile.	mobieltje	0	0
De Kiso wordt vaak de Japanse Rijn genoemd.	Le fleuve Kiso est souvent appelé le Rhin du Japon.	japanse	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	reclame	0	0
Goede tradities moeten behouden worden.	Les bonnes traditions devraient être préservées.	behouden	0	0
Zouden jullie durven?	Oseriez-vous ?	durven	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	gebouwen	0	0
En ze zijn terug op dreef! Zal het ooit ophouden met die twee? Ze zijn telkens aan het uit- en goedmaken dat we niet meer zo goed weten waar we aan toe zijn.	Et c'est reparti comme en quarante ! Ils ne vont jamais s'arrêter, ces deux-là ? À force de rompre et de se rabibocher, on ne sait plus où on en est.	goedmaken	0	0
Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	Je ne pense pas qu'il existe une culture où le viol n'est pas considéré comme un crime très grave.	verkrachting	0	0
Je bent weggelopen.	Tu t'es enfuie.	weggelopen	0	0
De media hebben die hele zaak opgeblazen.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.	opgeblazen	0	0
Artsen zijn over het algemeen niet getraind in het opvoeden van kinderen.	Les médecins ne sont généralement pas formés à l'éducation des enfants.	getraind	0	0
Dit is een illegale procedure.	C'est une procédure illégale.	illegale	0	0
Deze website is erg nuttig.	Ce site internet est très utile.	website	0	0
Die firma ging failliet.	Cette firme était en cessation de paiement.	firma	0	0
Mijn tandvlees is aan het bloeden.	Mes gencives saignent.	bloeden	0	0
Schop zo hard als je kunt.	Donne un coup de pied aussi fort que tu peux.	schop	0	0
Ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik.	J'ai découvert qu'elle était meilleure que moi en maths.	wiskunde	0	0
Bill heeft veel originele ideeën.	Bill a beaucoup d'idées originales.	originele	0	0
Ann heeft een zwak voor chocolade.	Anne a un faible pour le chocolat.	ann	0	0
Verwondingen zijn frequent.	Les blessures sont fréquentes.	verwondingen	0	0
De vogels bouwen een nest.	Les oiseaux construisent un nid.	nest	0	0
Mooi kostuum.	Joli déguisement.	kostuum	0	0
Meg heeft een klavertjevier gevonden.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	meg	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	standaard	0	0
We zochten beschutting onder een boom.	Nous nous abritâmes sous un arbre.	zochten	0	0
Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.	stok	0	0
Blaas het op.	Faites sauter.	blaas	0	0
Alf weigert te zwemmen.	Alf refuse de nager.	weigert	0	0
Hebt ge het artikel over Azië gelezen in Time?	Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?	time	0	0
Laten we afspreken in het restaurant.	Rejoignons-nous au restaurant.	afspreken	0	0
Ons nieuw hoofdkwartier is in Tokio.	Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.	hoofdkwartier	0	0
Zodra ik met heroïne stop, betaal ik deze factuur.	Je paierai cette facture dès que j'arrêterai l'héroïne.	heroïne	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	bossen	0	0
Verzeker u ervan.	Vérifiez bien.	verzeker	0	0
Er zijn twaalf paar craniale zenuwen.	Il existe douze paires de nerfs crâniens.	zenuwen	0	0
We vermoeden dat het om een vergiftiging gaat.	On suspecte un empoisonnement.	vermoeden	0	0
Wat is de titel van het hoofdstuk?	Quel est le titre du chapitre ?	hoofdstuk	0	0
Wat zijn de symptomen?	Quels sont les symptômes ?	symptomen	0	0
Samantha is aangekomen.	Samantha est arrivée.	samantha	0	0
Ze bemoeien zich ermee.	Ils interfèrent.	bemoeien	0	0
Hij behandelt mij alsof ik een vreemde ben.	Il me traite comme si j'étais un étranger.	behandelt	0	0
De hond besnuffelde zijn bagage.	Le chien renifla ses bagages.	bagage	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.	gehele	0	0
Ik weet dat dat niet is wat je hebt voorgesteld, maar dat was alles wat ik kon doen.	Je sais que ce n'est pas ce que tu as suggéré, mais c'est tout ce que j'ai pu faire.	voorgesteld	0	0
Zo de wind waait, waait z'n jasje.	Il change d'avis comme de chemise.	jasje	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	begrip	0	0
Sowieso niet. Het is volstrekt onmogelijk.	Bien sûr que non. C'est absolument impossible.	sowieso	0	0
Op school speelde het meisje vaak de eerste viool, echter thuis bespeelde ze regelmatig braaf haar mandoline.	À l'école, la jeune fille jouait souvent premier violon, mais à la maison, elle jouait régulièrement de sa mandoline.	braaf	0	0
Weet hij wat gij gedaan hebt?	Sait-il ce que tu as fait ?	gij	0	0
Het is een misverstand.	C'est un malentendu.	misverstand	0	0
Waar kan ik een paar laarzen vinden?	Où puis-je trouver une paire de bottes ?	laarzen	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	uitgevoerd	0	0
Tom brengt veel tijd door met het spelen van American football.	Tom passe beaucoup de temps à jouer au football américain.	football	0	0
Bevrijd me!	Libérez-moi !	bevrijd	0	0
Tom had vroeger de gewoonte om veel vlees te eten.	Tom avait pour habitude de manger beaucoup de viande.	gewoonte	0	0
Er hangt een stilleven van een Nederlandse schilder in zijn kamer.	Dans sa chambre est accrochée une nature morte d'un peintre néerlandais.	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Trace un cercle !	cirkel	0	0
Niet één van de telefoons werkt.	Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.	telefoons	0	0
Wij zijn boeren.	Nous sommes des paysans.	boeren	0	0
Zou het kunnen dat dat gerucht waar is?	Se peut-il que la rumeur soit fondée ?	gerucht	0	0
Hij zal je niet bijten.	Il ne va pas te mordre.	bijten	0	0
Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen.	On doit mettre un casque pour se protéger la tête.	opzetten	0	0
Ik vermoed dat dat schilderij erg veel geld waard is.	Je soupçonne que cette peinture vaut beaucoup d'argent.	vermoed	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	internationale	0	0
We hebben ons lesje geleerd.	Nous avons appris notre leçon.	lesje	0	0
Maak dat jullie wegkomen!	Barrez-vous !	wegkomen	0	0
Flikker.	Enculé.	flikker	0	0
Schiet lager.	Tirez plus bas.	lager	0	0
Ik heb schoppen heer.	J'ai le roi de pique.	schoppen	0	0
Dan heeft veel fans.	Dan a beaucoup de fans.	fans	0	0
Ik heb echt een borrel nodig.	J'ai vraiment besoin d'un verre.	borrel	0	0
Zij noemden hem een leugenaar.	Elles l'accusèrent de mensonge.	noemden	0	0
De kok zit in de keuken.	Le cuisinier est assis dans la cuisine.	kok	0	0
Breng zoveel dozen als je kunt dragen.	Prends autant de boîtes que tu peux porter.	dozen	0	0
Tom maakte een broodje.	Tom a préparé un sandwich.	broodje	0	0
Elke vogel zingt zoals hij gebekt is.	Chaque oiseau chante selon son bec.	zingt	0	0
We zinken steeds dieper in een moeras van schulden.	Nous nous enfonçons de plus en plus dans un abîme de dettes.	dieper	0	0
Vrolijk Halloween!	Joyeux Halloween !	halloween	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	toestel	0	0
Misschien is het iets belangrijks.	C'est peut-être quelque chose d'important.	belangrijks	0	0
Tom was in hogere sferen.	Tom était excité.	hogere	0	0
Deze brug lijkt stevig.	Ce pont a l'air solide.	stevig	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid.	La qualité importe plus que la quantité.	hoeveelheid	0	0
"Waaraan denkt u?" - "Aan de lunchtijd."	« À quoi pensez-vous ? » « À l'heure du déjeuner. »	waaraan	0	0
De meeste scholen zijn niet ontworpen om de samenleving te veranderen, maar om ze te herhalen.	La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	ontworpen	0	0
Heel goed, dankjewel.	Très bien, merci.	dankjewel	0	0
Mamma heeft voor mijn verjaardag een cake gebakken.	Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.	mamma	0	0
Van ver gezien leek die rots op een menselijk gezicht.	Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	rots	0	0
En de boer, hij ploegde voort.	Et l’agriculteur, il continuait à labourer.	boer	0	0
Tom is mijn buurman.	Tom est mon voisin.	buurman	0	0
Waarom bouw je hier een muur?	Pourquoi construis-tu un mur ici ?	bouw	0	0
Hoelang hebben jullie erover gedaan om jullie kerstboom te versieren?	Combien de temps vous a-t-il fallu pour décorer votre sapin de Noël ?	versieren	0	0
Ketels kunnen ontploffen.	Les chaudières à vapeur peuvent exploser.	ontploffen	0	0
Het is al zeven uur 's ochtends.	Il est déjà sept heures du matin.	ochtends	0	0
Marie heeft haar make-up bijgewerkt.	Marie a retouché son maquillage.	make-up	0	0
Soms heb ik zin om alles te dumpen.	Des fois, j'ai envie de tout plaquer.	dumpen	0	0
Ze heeft mij gisterenavond dronken gemaakt.	Elle m'a soûlé, hier soir.	gisterenavond	0	0
De garage van Tom is gevuld met dingen die hij nooit gebruikt.	Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.	gevuld	0	0
De bediende kon niet zelf de klacht behandelen.	L'employé ne pouvait pas traiter la plainte lui-même.	klacht	0	0
Het bestond al.	Ça existait déjà.	bestond	0	0
Hoop is geen strategie.	L'espoir n'est pas une stratégie.	strategie	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	volhouden	0	0
Ik denk dat ik een grote fout begaan heb.	Je pense avoir fait une grosse erreur.	begaan	0	0
Moet ik een das dragen?	Dois-je mettre une cravate ?	das	0	0
Romeo trouwt met Julia.	Roméo épouse Juliette.	trouwt	0	0
Halt!	Arrête !	halt	0	0
Hij lijdt aan amblyopie.	Il souffre d'amblyopie.	lijdt	0	0
De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	Les États-Unis bordent le Canada.	canada	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un fil long est facilement emmêlé.	draad	0	0
Ik heb ertoe bijgedragen.	J'y ai contribué.	ertoe	0	0
Ben je uitgeput?	Es-tu épuisée ?	uitgeput	0	0
Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.	ruimen	0	0
Je hebt mooie haren.	Tu as de beaux cheveux.	haren	0	0
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	Je refuse que tu me traites comme un esclave.	slaaf	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Un cri brisa le silence.	schreeuw	0	0
Lage batterij.	Batterie faible.	lage	0	0
Ze liepen langzaam.	Elles marchaient lentement.	liepen	0	0
Hij bewerkt zijn akker.	Il cultive son champ.	bewerkt	0	0
Concentreer je, Tom.	Concentre-toi, Tom.	concentreer	0	0
Ga deze zaal onderzoeken!	Va inspecter cette salle !	zaal	0	0
Vandaag ben ik jarig.	Aujourd'hui c'est mon anniversaire.	jarig	0	0
Maak er geen grapjes over!	Faut pas déconner!	grapjes	0	0
Ze begeleidde mij op de piano.	Elle m'accompagna au piano.	piano	0	0
Spanje is een ontwikkeld land.	L'Espagne est un pays développé.	ontwikkeld	0	0
Ik heb een kou gevat.	J'ai attrapé un rhume.	kou	0	0
Hij had wetenschappelijke vaardigheden, maar hij wist dat niet eens.	Il avait des connaissances scientifiques mais il ne le savait même pas.	vaardigheden	0	0
Mijn moeder heeft me nooit gestraft.	Ma mère ne m'a jamais punie.	gestraft	0	0
Het spijt me. Kun je je even omdraaien?	Excuse-moi. Est-ce que tu peux te retourner une seconde ?	omdraaien	0	0
We zijn allemaal besmet.	Nous sommes tous infectés.	besmet	0	0
Ik denk dat hij spoedig zal terugkeren.	Je pense qu'il va bientôt revenir.	spoedig	0	0
Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	J'ai cherché partout mais je ne trouve pas mon portefeuille.	beurs	0	0
Zij heeft haar man vergiftigd.	Elle a empoisonné son mari.	vergiftigd	0	0
Tom was de slechtste leerling van de klas.	Tom était le pire élève de la classe.	leerling	0	0
In het algemeen eet ze niet erg veel.	En général, elle ne mange pas énormément.	algemeen	0	0
John heeft twee zonen.	John a deux fils.	zonen	0	0
Tom blijft ongemakkelijk.	Tom demeure mal à l'aise.	ongemakkelijk	0	0
Ik heb er geen bezwaar tegen om indien nodig speciale vergoedingen te betalen.	Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.	indien	0	0
De adelaar dook naar zijn prooi.	L'aigle plongea sur sa proie.	prooi	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.	bevindt	0	0
Als het op vissen aankomt, is hij een expert.	Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.	aankomt	0	0
Waar is de uitgang?	Où est la sortie ?	uitgang	0	0
Hallo jongedame!	Bonjour Mademoiselle !	jongedame	0	0
De bekwame bewaking leest het.	La bonne garde le lit.	bewaking	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	franklin	0	0
Ik huil niet snel.	Je ne pleure pas facilement.	huil	0	0
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	kurt	0	0
Emily haat klimmen.	Emily déteste l'escalade.	klimmen	0	0
Klaar voor november?	Prêts pour novembre ?	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?	uitkomt	0	0
De spelers wedijveren met elkaar.	Les joueurs s'affrontent.	spelers	0	0
Wat bijt jou?	Qu'est-ce qui te mord?	bijt	0	0
Waarom schreeuwde ze?	Pourquoi criait-elle ?	schreeuwde	0	0
Mary is een professionele paaldanseres.	Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	professionele	0	0
De bestanden zijn weg.	Les fichiers sont manquants.	bestanden	0	0
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	Joan s'est cassé son bras gauche dans l'accident.	joan	0	0
We hingen een kerstkrans aan de voordeur.	Nous avons accroché une couronne de Noël sur la porte d'entrée.	voordeur	0	0
Bevrijd de slaven!	Libérez les esclaves !	slaven	0	0
Ik zie Dana.	Je vois Dana.	dana	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.	regelmatig	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	mysterieuze	0	0
De modder stroomt van de helling en sleept alles mee wat op zijn weg staat.	La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	modder	0	0
De koning draagt altijd een kroon.	Le roi porte toujours une couronne.	kroon	0	0
De maffia zit me op de hielen.	J'ai la maffia aux trousses.	maffia	0	0
Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	functie	0	0
Sami was verward.	Sami était confus.	verward	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.	veranderingen	0	0
Geld is iets bijzonders. Het staat op gelijke voet met de liefde als de grootste bron van vreugde van de mens. En het staat op gelijke voet met de dood als zijn grootste bron van angst.	L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	vreugde	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	serieuze	0	0
Ik was nuchter.	J'étais sobre.	nuchter	0	0
Typisch mannen!	C'est typiquement les mecs, ça !	typisch	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	rechtszaal	0	0
Jullie overdreven.	Vous exagériez.	overdreven	0	0
Tom werd het wachten beu en vertrok.	Tom en a eu marre d'attendre et il est parti.	beu	0	0
Geloof jij in buitenaardse wezens?	Crois-tu aux extraterrestres ?	buitenaardse	0	0
Het aardse leven, met wat moet je het vergelijken? Het is net een boot die 's morgens het anker licht zonder een spoor na te laten.	La vie terrestre, avec quoi la comparer ? C'est comme un bateau, appareillant au matin sans plus laisser de traces.	vergelijken	0	0
Mary bijt op haar nagels.	Marie se ronge les ongles.	nagels	0	0
Gelukkig nieuwjaar, Louise!	Bonne année, Louise !	louise	0	0
Ik ben uw telefoonnummer vergeten.	J'ai oublié votre numéro de téléphone.	telefoonnummer	0	0
Snij het.	Coupez-le.	snij	0	0
Ik droomde dat ik een vogel was.	J'ai rêvé que j'étais un oiseau.	droomde	0	0
Was je handen met zeep.	Lave-toi les mains avec du savon.	zeep	0	0
Hij spreekt zonder accent.	Il parle sans accent.	accent	0	0
Het moordcomplot heeft gefaald.	Le projet d'assassinat a échoué.	gefaald	0	0
Niemand kende ooit het ware verhaal, behalve wij drieën.	Personne n'a jamais su la véritable histoire à part nous trois.	drieën	0	0
Hij heeft ook veel werknemers nodig.	Il a également besoin de nombreux travailleurs.	werknemers	0	0
Wees krachtig!	Sois puissant !	krachtig	0	0
En? Heb je haar geneukt?	Alors ? Tu l'as niquée ?	geneukt	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	bronnen	0	0
Hij is zelden goed gehumeurd.	Il est rarement de bonne humeur.	zelden	0	0
Tom zal falen.	Tom échouera.	falen	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	congres	0	0
Waarom vraagt ge geen dag verlof?	Pourquoi ne prends-tu pas un jour de congé ?	verlof	0	0
Mijn zus werkt als secretaresse bij een bank.	Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.	secretaresse	0	0
Het haar van mijn zus komt tot haar schouders.	Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.	schouders	0	0
Ik heb afleiding nodig.	J'ai besoin de distraction.	afleiding	0	0
Hij liep een groot risico in de jungle.	Il a pris un gros risque dans la jungle.	jungle	0	0
Linda droeg dure juwelen.	Linda portait des bijoux chers.	juwelen	0	0
Ik heb zijn riem gekocht.	Je lui ai acheté sa ceinture.	riem	0	0
Ze heeft de afgelopen vijf jaar onder een valse naam geleefd.	Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.	geleefd	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	oproepen	0	0
De hond heeft mijn schoen opgegeten.	Le chien a mangé ma chaussure.	schoen	0	0
Het is hem opgevallen.	Il a remarqué.	opgevallen	0	0
Kan je dat herhalen?	Peux-tu répéter ça ?	herhalen	0	0
De meting moet exact zijn.	La mesure doit être exacte.	exact	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	caesar	0	0
Tom troost Maria.	Tom console Marie.	troost	0	0
Verre van!	Bien au contraire !	verre	0	0
Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	Les talons hauts servent seulement à être beau. C'est pour cela que les hommes n'en portent pas, parce qu'ils sont beaux en eux-mêmes.	hakken	0	0
Halloween wordt in oktober gevierd.	On célèbre Halloween en octobre.	oktober	0	0
Iedere persoon is uniek.	Chaque personne est unique.	uniek	0	0
Tweetalige woordenboeken zijn toegestaan, maar op professioneel vertaalniveau.	Les dictionnaires bilingues sont admis, mais à un niveau de traduction professionnel.	professioneel	0	0
Voeg een recente foto toe aan uw aanvraag.	Joignez une photographie récente à votre demande.	recente	0	0
Duw erop.	Poussez-la.	duw	0	0
Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	Arrêté en possession de cocaïne mais libéré faute de cellules disponibles.	cocaïne	0	0
Het is een lek.	C'est une fuite.	lek	0	0
Neuronen zijn cellen.	Les neurones sont des cellules.	cellen	0	0
Jullie moeten twee teams van vijf personen vormen.	Vous devez former deux équipes de cinq personnes.	teams	0	0
Allemachtig!	Bonté divine !	allemachtig	0	0
Ik dacht dat jullie hem niet kenden.	Je croyais que vous ne le connaissiez pas.	kenden	0	0
Voetbal je?	Joues-tu au foot ?	voetbal	0	0
Schrijf alleen uw achternaam in hoofdletters.	N'écrivez que votre nom de famille en majuscules.	achternaam	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	levenslang	0	0
De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	Les ministres de la défense des pays concernés étaient réunis à Visegrád, en Hongrie.	defensie	0	0
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	bond	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul est la capitale de l'Afghanistan.	afghanistan	0	0
Onrust aandelenmarkten ebt weg, AEX opent 0,6 procent in de plus.	L'agitation sur les marchés des actions s'estompe, l'AEX ouvre en hausse de 0,6 %.	opent	0	0
Hebt u een parkeerplaats?	Avez-vous une place de parking ?	parkeerplaats	0	0
Koeien grazen in de wei.	Les vaches paissent dans le pré.	grazen	0	0
Waar is de Nederlandse ambassade?	Où se trouve l'ambassade des Pays-Bas ?	ambassade	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Supporter peut être insupportable.	verdragen	0	0
Pluk de bloem.	Ramasse la fleur.	bloem	0	0
Het spreekt voor zich dat u zich vrijwillig heeft aangemeld.	À l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.	vrijwillig	0	0
Toen Tom klein was, raakte hij geobsedeerd door een meisje dat bij hem aan de overkant van de straat woonde.	Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.	geobsedeerd	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	L'héroïne du roman s'est suicidée.	pleegde	0	0
Je bloedt.	Tu saignes.	bloedt	0	0
Spreekt u Lets?	Parlez-vous letton ?	lets	0	0
Tom heeft onze uitnodiging aanvaard.	Tom a accepté notre invitation.	aanvaard	0	0
Probeer te kalmeren.	Essaie de te calmer.	kalmeren	0	0
Ik heb de radio voor hem hersteld.	Je lui ai réparé la radio.	hersteld	0	0
De tijger is een roofdier.	Le tigre est un prédateur.	tijger	0	0
Dit is Karl.	C'est Karl.	karl	0	0
Is er iets dat u ons wenst te vertellen?	Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?	wenst	0	0
Tom ontdekte de Stille Oceaan.	Tom a découvert l'océan Pacifique.	stille	0	0
Ik spreek Spaans.	Je parle espagnol.	spaans	0	0
Ik hoorde dat Tom terugkwam naar Boston voor Kerstmis.	J'ai entendu dire que Tom était revenu à Boston pour Noël.	terugkwam	0	0
Hoeveel kost deze pet?	Quel est le prix de cette casquette ?	pet	0	0
Let op je kleintje!	Surveille ton môme !	kleintje	0	0
Ga met de auto want de bus van vanochtend zal een kwartier te laat zijn!	Prends ta voiture car le car de ce matin aura un quart d'heure de retard !	kwartier	0	0
Is Tom Amerikaans of Canadees?	Tom est Américain ou Canadien?	amerikaans	0	0
Hoe was uw verblijf in Australië?	Comment était votre séjour en Australie ?	verblijf	0	0
Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.	innemen	0	0
We komen geld tekort.	Il nous manque de l'argent.	tekort	0	0
Waarom maken we geen ritje met de auto?	Pourquoi n'allons-nous pas faire un tour en voiture ?	ritje	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	J'aime regarder du porno lesbien.	porno	0	0
Is dat niet tof?	N'est-ce pas sympa ?	tof	0	0
Tom is zeer streng.	Tom est très strict.	streng	0	0
De grootmoeder van Tom lijkt gezond te zijn.	La grand-mère de Tom semble être en bonne santé.	grootmoeder	0	0
Clown!	Espèce de clown !	clown	0	0
Tom zweet.	Tom transpire.	zweet	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	Le langage et la culture sont inséparables.	cultuur	0	0
De tiener had het thuis niet zo leuk.	L'adolescent ne s'amusait pas beaucoup à la maison.	tiener	0	0
Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.	doorstaan	0	0
Tracy verloor haar bril.	Tracy a perdu ses lunettes.	tracy	0	0
Stenen drijven niet.	Les pierres ne flottent pas.	drijven	0	0
Hij deed plots de deur dicht.	Il ferma soudain la porte.	plots	0	0
Het geweer is opnieuw geladen.	La carabine est rechargée.	geladen	0	0
Hij is echt een totale idioot.	C'est vraiment un parfait idiot.	totale	0	0
De Fransen weten echt niet wat ze willen en zullen pas verstandig, vreedzaam en gelukkig zijn als ze het eenmaal verkregen hebben.	Les Français décidément ne savent pas ce qu'ils veulent et ne consentiront à être sages, tranquilles et heureux, que quand ils l'auront obtenu.	fransen	0	0
Wij respecteren Tom erg.	Nous respectons beaucoup Tom.	respecteren	0	0
Wees niet beledigd!	Ne soyez pas vexé !	beledigd	0	0
Een hond heeft in haar been gebeten.	Un chien l'a mordue à la jambe.	gebeten	0	0
Verstop het.	Cache-la.	verstop	0	0
Het is een complete janboel en het werkt me op de zenuwen.	C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.	complete	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	beleid	0	0
Het is een detail.	C'est un détail.	detail	0	0
Is dat mogelijk met de apparatuur?	Ça va avec l'équipement ?	apparatuur	0	0
Zij weent voortdurend.	Elle pleure constamment.	voortdurend	0	0
Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	scholen	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	praktijk	0	0
Ben je seksueel actief?	Es-tu sexuellement active ?	seksueel	0	0
Hou op met klappen.	Arrêtez d'applaudir.	klappen	0	0
We keken naar de hemel maar konden geen sterren zien.	Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.	keken	0	0
Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?	Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?	verstaan	0	0
De oude koning deed afstand van de troon.	Le vieux roi a abdiqué.	troon	0	0
Het antwoord zal je verrassen.	La réponse va te surprendre.	verrassen	0	0
Bedank hem.	Remercie-le.	bedank	0	0
Hoe ben je het kwijtgeraakt?	Comment l'as-tu perdue ?	kwijtgeraakt	0	0
Maria blijft het liefst.	Marie préfère rester.	liefst	0	0
Nee, niet per se.	Non, pas forcément.	se	0	0
Tien procent van de bevolking werkt niet.	Dix pour cent de la population ne travaillent pas.	bevolking	0	0
We kunnen dit misschien verbeteren.	Nous pouvons peut-être corriger ceci.	verbeteren	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	elektrische	0	0
Bent u tevreden met uw huidige salaris?	Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?	salaris	0	0
Maar bespreek veranderingen voortaan eerst met mij.	Mais à partir de maintenant, discutez des changements avec moi d'abord.	voortaan	0	0
Het brood is bruin.	Le pain est brun.	bruin	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Ils ont été tués simplement parce qu'ils n'étaient pas blancs.	blank	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	lamp	0	0
Je staat onder arrest.	Tu es en état d'arrestation.	arrest	0	0
Ik verklaar hem onschuldig.	Je le déclare innocent.	verklaar	0	0
Het is bijna lente.	C’est bientôt le printemps.	lente	0	0
Uiteindelijk had ik een geniaal idee.	Finalement j'ai eu une idée géniale.	geniaal	0	0
Laten we dit debat beëindigen.	Terminons ce débat.	beëindigen	0	0
Mag ik de tafel dekken?	Je peux mettre la table ?	dekken	0	0
Wees niet onbeleefd.	Ne sois pas impolie !	onbeleefd	0	0
Wie heeft het bestand verwijderd?	Qui a supprimé le fichier ?	bestand	0	0
Die machines werken nu niet.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	machines	0	0
De jongen is extreem verlegen.	Le garçon est extrêmement timide.	extreem	0	0
Er werd vorige nacht ingebroken in zijn huis.	Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.	ingebroken	0	0
In het algemeen komt hij op kantoor aan rond halftien 's morgens.	En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.	morgens	0	0
Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	getuigenis	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Elle me prépara un gâteau.	gebakken	0	0
Je jas ligt helemaal onderop de stapel.	Ton manteau est en bas de la pile.	stapel	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	jen	0	0
Hij was misselijk.	Il avait la nausée.	misselijk	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Pas de nouvelles du front occidental.	front	0	0
Bingo!	Banco !	bingo	0	0
Zijn er nog steeds wolven in dit gebied?	Y a-t-il encore des loups dans cette région ?	wolven	0	0
Zijn nieuwe plaat verkoopt goed.	Son nouveau disque se vend bien.	plaat	0	0
Rob heeft drie onvoldoendes.	Rob a trois notes insatisfaisantes.	rob	0	0
Waar de paus is, is Rome.	Là où est le pape, là se trouve Rome.	paus	0	0
Hij werkt 's nachts en slaapt overdag.	Il travaille la nuit et dort le jour.	overdag	0	0
Ze werd op hiv getest.	Elle s'est fait tester pour le VIH.	getest	0	0
Ik begaf me naar het vliegveld om mijn vader te treffen.	Je me rendis à l'aéroport à la rencontre de mon père.	treffen	0	0
Dit half jaar was heel succesvol.	Ce semestre a été une grande réussite.	succesvol	0	0
Staat „OK” al in Van Dale?	« OK » est-il répertorié dans le Robert ?	dale	0	0
Heksen bestaan niet.	Les sorcières n'existent pas.	heksen	0	0
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	schaal	0	0
Hij reageerde woedend.	Il a réagi furieusement.	reageerde	0	0
Gelukkig ontsnapte hij aan de verwondingen.	Il a évité d'être blessé, heureusement.	ontsnapte	0	0
Enkele rimpels zijn begonnen te verschijnen op Toms voorhoofd.	Quelques rides ont commencé à apparaître sur le front de Tom.	verschijnen	0	0
Gelieve de boeking opnieuw voor 10 maart te bevestigen.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.	maart	0	0
Veel insecten tsjilpen op het veld.	De nombreux insectes chantent dans les champs.	insecten	0	0
Het was een grote schok voor mij.	Ce fut un gros choc pour moi.	schok	0	0
Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.	zeldzaam	0	0
Zijn auto is een Ford.	Sa voiture est une Ford.	ford	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Je veux aller à Seattle.	seattle	0	0
Ge hebt niets dan kritiek op mij!	Vous me critiquez sans cesse !	kritiek	0	0
Moet ik smeken?	Dois-je supplier ?	smeken	0	0
De put is droog.	Le puits est à sec.	put	0	0
Superman kan vliegen.	Superman sait voler.	superman	0	0
De punt op het einde van de zin ontbreekt.	Le point final à la fin de la phrase est manquant.	ontbreekt	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	vietnam	0	0
Een grote menigte kwam bijeen op de plaats van de brand.	Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	bijeen	0	0
Om geld te besparen, vliegt Tom altijd in economyclass.	Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.	besparen	0	0
We naaien met een naald.	Nous cousons avec une aiguille.	naaien	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	offer	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	naomi	0	0
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	zowat	0	0
Hoe kies ik verse vis uit?	Comment puis-je choisir du poisson frais ?	verse	0	0
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	La gravité lie les planètes au Soleil.	zwaartekracht	0	0
Vanwaar die bezorgdheid?	Quel est le souci ?	vanwaar	0	0
Je helm is gebarsten.	Ton casque est fissuré.	helm	0	0
Mary heeft zichzelf gesneden.	Mary s'est coupée.	gesneden	0	0
God zij dank regent het eindelijk!	Dieu merci, il pleut enfin.	regent	0	0
Verhoor ze.	Sondez-les.	verhoor	0	0
Laat gaan! Het is te riskant.	Laissez tomber ! C'est trop risqué.	riskant	0	0
Een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	dieven	0	0
We zijn leerlingen.	Nous sommes des apprentis.	leerlingen	0	0
Geen inzetten meer!	Rien ne va plus !	inzetten	0	0
De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	La déesse a donné au guerrier une épée et un bouclier.	schild	0	0
Een leven zonder liefde is zinloos.	La vie, sans amour, est dépourvue de sens.	zinloos	0	0
Versta je wat ik je zeg?	Comprends-tu ce que je te dis ?	versta	0	0
Een op de vijf Amerikaanse mannelijke studenten gaf aan meer dan 10 glazen alcohol per dag te drinken.	Un étudiant américain masculin sur cinq a déclaré boire plus de 10 verres d'alcool lors d'une journée.	mannelijke	0	0
Maakt hij kans om de verkiezingen te winnen?	A-t-il une chance de gagner les élections ?	verkiezingen	0	0
Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.	fysiek	0	0
Het eiland is een paradijs voor kinderen.	L'île est un paradis pour les enfants.	paradijs	0	0
Ik wil actrice worden.	Je veux être actrice.	actrice	0	0
De jager heeft op een hert geschoten.	Le chasseur a tiré sur un cerf.	jager	0	0
Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	leiders	0	0
Ik ga u niet aanklagen.	Je ne vais pas vous poursuivre en justice.	aanklagen	0	0
Tom houdt toezicht.	Tom supervise.	toezicht	0	0
Hij heeft goed geluisterd, maar heeft niets kunnen horen.	Il a bien écouté, mais n'a rien pu entendre.	geluisterd	0	0
Door een lichte verkoudheid kon ik niet met mijn gezin naar Ibusuki.	Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.	lichte	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	C'est difficile de combiner les études et les activités extrascolaires.	activiteiten	0	0
Ze zijn nutteloos.	Ils sont inutiles.	nutteloos	0	0
De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	apen	0	0
Vind je Moskou leuk?	Tu aimes Moscou ?	moskou	0	0
Mijn sokken ontbreken.	Mes chaussettes ont disparu.	sokken	0	0
Heb je je kerstboom al opgezet?	As-tu déjà installé ton sapin de Noël ?	opgezet	0	0
Het is onzichtbaar voor het blote oog.	C'est invisible à l’œil nu.	onzichtbaar	0	0
De man sterft snel, maar de echo van zijn werk kan lang aanhouden.	L'homme meurt rapidement, mais l'écho de son travail peut durer encore longtemps.	echo	0	0
Geloof jij in wonderen?	Crois-tu aux miracles ?	wonderen	0	0
Ik sprak luid, zodat iedereen me kon verstaan.	J'ai parlé fort pour que chacun puisse me comprendre.	luid	0	0
Ik begin te beseffen dat het onmogelijk is.	Je suis en train de voir que ça va être impossible.	beseffen	0	0
Sla ze in de boeien!	Coffrez-les !	boeien	0	0
Het potlood waarmee ik schrijf behoort aan Tom toe.	Le crayon avec lequel j'écris appartient à Tom.	behoort	0	0
Tom is charmant.	Tom est charmant.	charmant	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	planeten	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Il est accro du café de Starbucks.	verslaafd	0	0
Ik geef de voorkeur aan mineraalwater.	Je préfère l'eau minérale.	voorkeur	0	0
Hij heeft genaaid.	Il cousait.	genaaid	0	0
"Hoe hebt u dat in vredesnaam afgeleid?" Vroeg ik.	« Comment diable avez-vous déduit cela ? » ai-je demandé.	vredesnaam	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Le bien triomphe toujours du mal.	kwade	0	0
Dat zal een enorme investering aan tijd en geld noodzakelijk maken.	Cela va requérir un énorme investissement en temps et en argent.	noodzakelijk	0	0
Mennad heeft gebeden.	Mennad a prié.	gebeden	0	0
Ben je een tovenaar?	Es-tu un sorcier ?	tovenaar	0	0
Een op de vier consumenten gelooft dat de prijzen zullen blijven stijgen.	Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.	prijzen	0	0
Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	gemene	0	0
Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	Il espérait insuffler aux gens l'envie de développer leurs propres idées.	ontwikkelen	0	0
Ademt ze?	Respire-t-elle ?	ademt	0	0
Zij stapte in de auto en reed weg.	Elle s'introduisit dans la voiture et partit.	stapte	0	0
Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	technische	0	0
De Titanic werd beschouwd als praktisch onzinkbaar.	Le Titanic était considéré comme pratiquement insubmersible.	praktisch	0	0
Tom is nog nooit naar het circus gegaan.	Tom n'est jamais allé au cirque.	circus	0	0
Wanneer is het ongeval gebeurd?	Quand l'accident s'est-il produit ?	ongeval	0	0
Wanneer ga je het geleende geld teruggeven?	Quand vas-tu rendre l'argent emprunté ?	teruggeven	0	0
Tom is Mary's biologische vader.	Tom est le père biologique de Mary.	biologische	0	0
Even voor de duidelijkheid.	Laisse-moi clarifier ça.	duidelijkheid	0	0
Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.	checken	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	doordat	0	0
Er zijn ook bruine beren in de dierentuin.	Au zoo il y a aussi des ours bruns.	bruine	0	0
Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken.	Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	klaarmaken	0	0
Waarom zit het leven vol leed?	Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?	leed	0	0
Schijn bedriegt niet.	Les apparences ne trompent pas.	schijn	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	infectie	0	0
In juni regent het dagelijks.	En juin, il pleut jour après jour.	dagelijks	0	0
Wie voert het bevel over deze eenheid?	Qui commande cette unité ?	voert	0	0
Het project is volledig mislukt.	Le projet fut un échec complet.	mislukt	0	0
Ik ben niet Duits.	Je ne suis pas allemand.	duits	0	0
U stapt ergens anders op.	Vous montez ailleurs.	stapt	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.	daarnet	0	0
Kijk eens naar de bergen die met sneeuw bedekt zijn.	Regarde les montagnes couvertes de neige.	bedekt	0	0
Welk deel van je lichaam is het meest opwindend?	Quelle partie de ton corps est la plus excitante ?	opwindend	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	zogenaamde	0	0
Een ogenblikje.	Juste une minute.	ogenblikje	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	autoriteiten	0	0
De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	Le médecin vous a prescrit des médicaments.	medicatie	0	0
De bom ontploft.	La bombe détone.	ontploft	0	0
Varkens zijn erg intelligent.	Les cochons sont très intelligents.	intelligent	0	0
Ze huilt voortdurend	Elle pleure tout le temps.	huilt	0	0
Koper en zilver zijn beide metalen.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	koper	0	0
De ring is vervloekt.	L'anneau est maudit.	vervloekt	0	0
Hij verraste zijn tegenstander.	Il surprit son opposant.	tegenstander	0	0
Au!	Aïe !	au	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	La Lune est un satellite dit naturel.	satelliet	0	0
Je moet je hoed afnemen in de kamer.	Tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur.	afnemen	0	0
Je bent me een uitleg verschuldigd.	Tu me dois une explication.	uitleg	0	0
Maak de kofferbak leeg.	Videz le coffre.	kofferbak	0	0
Dat lijkt fascinerend.	Cela semble fascinant.	fascinerend	0	0
Breng me alstublieft naar het Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.	grand	0	0
Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	Trouvons un endroit sûr où nous cacher.	schuilplaats	0	0
Kon ik maar zo schilderen.	J'aimerais pouvoir peindre ainsi.	schilderen	0	0
Ze vliegen mekaar nogal vaak in de haren.	Ils se disputent assez souvent.	mekaar	0	0
Door hun geintje kan ik niet in mijn bed kruipen, de schoften!	Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !	kruipen	0	0
Tempo!	Du rythme !	tempo	0	0
Ik ben niet meer depressief.	Je ne suis plus déprimé.	depressief	0	0
Ze heeft een huisje aan zee.	Elle a une maison en bord de mer.	huisje	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	joodse	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	afgeleid	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	product	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	passagiers	0	0
Moet ik mijn dieet aanpassen?	Dois-je changer mon régime ?	aanpassen	0	0
Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	ongetwijfeld	0	0
Ze had vanavond niets te eten, en haar kinderen hadden niet langer de kracht om te huilen, ze zwegen toen ik aankwam.	Ce soir, elle n'avait rien à manger, et ses enfants n'avaient plus la force de crier, ils se taisaient quand je suis arrivé.	aankwam	0	0
Er waren drie overlevenden.	Il y a eu trois survivants.	overlevenden	0	0
De reis is belangrijker dan de bestemming.	Le chemin est plus important que la destination.	bestemming	0	0
Tom was gewelddadig.	Tom était violent.	gewelddadig	0	0
Is er hier ergens een winkelcentrum?	Il y a un centre commercial dans le coin ?	winkelcentrum	0	0
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	Si tu veux ce pistolet à eau, tu devras économiser pour te le procurer toi-même. Je ne peux pas continuer à t'acheter des jouets. Mon argent ne pousse pas sur les arbres.	sparen	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	C'est ma première visite chez le dentiste.	tandarts	0	0
Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	analyse	0	0
Een grote menigte kwam bijeen op de plaats van de brand.	Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	menigte	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	La barbe ne fait pas le philosophe.	baard	0	0
Onze oppas heeft ons elk een chocoladereep gegeven.	Notre nourrice nous a donné une barre de chocolat chacune.	oppas	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Bonjour tout le monde !	goeiemorgen	0	0
Ik wil aan de ceremonie niet deelnemen.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.	ceremonie	0	0
Hij is niet voor niets omgekomen.	Il n'est pas mort en vain.	omgekomen	0	0
Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	J'ai acheté un gaufrier pour faire des gaufres avec mes amis.	bakken	0	0
Tom heeft het verknald.	Tom a fait une gaffe.	verknald	0	0
Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.	vrijwel	0	0
Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	Le poison s'est répandu dans tout le corps.	vergif	0	0
Pas op je tenen.	Attention à tes orteils.	tenen	0	0
Ik hou van internet maar tegelijkertijd haat ik het ook.	J'adore Internet, mais en même temps, je le déteste.	tegelijkertijd	0	0
Kun je de pijn beschrijven?	Peux-tu décrire la douleur ?	beschrijven	0	0
Waar zijn mijn chips?	Où sont mes chips ?	chips	0	0
Grootte doet ertoe.	La taille a son importance.	grootte	0	0
Deze appel is verrot.	Cette pomme est pourrie.	verrot	0	0
Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	Même au cours de ses jeunes années à l’université, il n’avait jamais donné l’impression d’une personne en bonne santé.	gezonde	0	0
Dat is geen overbodige luxe.	Ce n'est pas un éléphant blanc.	luxe	0	0
Dit is geen pijp.	Ceci n'est pas une pipe.	pijp	0	0
Zijn schuldgevoel was afgenomen.	Sa culpabilité a diminué.	afgenomen	0	0
Zij huilde bij het lezen van de brief.	Elle a pleuré en lisant la carte.	huilde	0	0
Er speelden veel kinderen in het park.	De nombreux enfants jouaient dans le parc.	speelden	0	0
Als u de verklarende video bekijkt, kunt u het zelf doen.	Si vous regardez la vidéo explicative, vous pouvez le faire vous-même.	bekijkt	0	0
De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	Le sous-marin est situé à quarante mètres sous la surface.	veertig	0	0
Alle Palestijnen hebben het recht op terugkeer naar Palestina.	Les Palestiniens ont tous le droit de retour en Palestine.	terugkeer	0	0
Was je oprecht?	Étais-tu sincère ?	oprecht	0	0
Wat zijn uw maten?	Quelles sont vos mesures ?	maten	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	L'Andorre est une petite principauté située entre l'Espagne et la France.	gelegen	0	0
Tom is geschorst.	Tom a été suspendu.	geschorst	0	0
Ik leef tussen twee werelden.	Je vis entre deux mondes.	werelden	0	0
Tom weet dat ik Maria's geld geleend heb.	Tom sait que j'ai emprunté l'argent de Maria.	geleend	0	0
Alvast bedankt voor jullie hulp.	Merci d'avance pour votre aide.	alvast	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	pil	0	0
Tom beschermde Maria.	Tom protégeait Marie.	beschermde	0	0
Je moet oppassen.	Tu dois être prudent.	oppassen	0	0
Is liefhebben egoïstisch?	L'amour est-il égoïste ?	egoïstisch	0	0
Ik zal je uitnodigen.	Je t'inviterai.	uitnodigen	0	0
We leven in de tijd van de nucleaire energie.	Nous vivons à l'époque de l’énergie nucléaire.	nucleaire	0	0
Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	verklaard	0	0
Geef ons een minuutje.	Accorde-nous une minute !	minuutje	0	0
Ik zou willen uitstappen bij de volgende halte.	J'aimerais descendre au prochain arrêt.	uitstappen	0	0
Ik breng u dadelijk het menu.	J'apporte le menu tout de suite.	dadelijk	0	0
Ze zijn vastgebonden.	Ils sont ligotés.	vastgebonden	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene est mon écrivain favori.	graham	0	0
Dit is omstreden, omdat de Italiaanse staat al een buitensporig grote schuldenlast heeft.	Cela est controversé car l'État italien est déjà surendetté.	italiaanse	0	0
Ik weet niet waarom, maar mijn buren zijn vaak echte eikels.	Je ne sais pas pourquoi, mais souvent mes voisins sont de vrais imbéciles.	eikels	0	0
De terroristen lieten de gijzelaars vrij.	Les terroristes ont relâché les otages.	gijzelaars	0	0
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	blinde	0	0
Dat lost niets op.	Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.	lost	0	0
We naaien met een naald.	Nous cousons avec une aiguille.	naald	0	0
Engelse mensen praten zelden met vreemden in de trein.	Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.	vreemden	0	0
Ik zal de koeien gaan melken.	Je vais traire les vaches.	koeien	0	0
Er komt stoom uit de pan.	La vapeur sort de la marmite.	pan	0	0
Zingen is zijn sterkste punt.	Le chant est son point fort.	sterkste	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Elle a réussi à s'échapper.	lukte	0	0
Ik ben mijn wachtwoord vergeten!	J'ai oublié mon mot de passe !	wachtwoord	0	0
Gebruik je instinct!	Utilise ton instinct.	instinct	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	beperkt	0	0
Ik wil mijn hamer terug.	Je veux que tu me rendes mon marteau.	hamer	0	0
Ik slaag er niet in daarover te spreken.	Je n'arrive pas à en parler.	slaag	0	0
Tom is een Leeuw.	Tom est Lion.	leeuw	0	0
Ik zou graag tien dollar in munten wisselen.	J'aimerais de la monnaie pour $10.	wisselen	0	0
IJzer is een zeer belangrijk metaal.	Le fer est un métal très important.	metaal	0	0
Ik betaal met een creditcard.	Je paie par carte de crédit.	creditcard	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	jarenlang	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	staal	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	chemische	0	0
Hou op met zeuren!	Arrêtez de râler !	zeuren	0	0
De sector is erg afhankelijk van overheidssubsidies.	Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	sector	0	0
Het is vreemd er iets vreemds in te zien.	Il est étrange d'y voir quelque chose d'étrange.	vreemds	0	0
Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	Si tu laisses ton chien se promener librement dans le parc, tu auras une amende.	rondlopen	0	0
Het was uiterst gênant.	Ce fut extrêmement embarrassant.	gênant	0	0
De Rode Khmer maakte vaak gebruik van parabels om de tegenstrijdige acties te rechtvaardigen.	Les Khmers Rouges ont souvent utilisé des paraboles pour justifier leurs actions contradictoires.	acties	0	0
Wat een tuig!	Quelle racaille !	tuig	0	0
Ik heb genoten van ons etentje.	J'ai apprécié notre dîner.	genoten	0	0
Ik neem liever koffie en toast als ontbijt.	Je préfère du café et des toasts au petit-déjeuner.	toast	0	0
De schuur werd getroffen door bliksem.	La grange a été frappée par la foudre.	getroffen	0	0
Tom herinnerde zich.	Tom se souvenait.	herinnerde	0	0
Het is reeds tijd om naar huis te gaan.	Il est déjà l'heure de rentrer.	reeds	0	0
De dualiteit, die de tegenstelling vormt van de eenheid, vloeit hier ook uit voort.	La dualité, qui est la contradiction de l'unité, en est aussi la conséquence.	tegenstelling	0	0
De wereld is een hok met gekken.	Le monde est une cage à fous.	gekken	0	0
Esperanto gebruiken om internationaal te communiceren is een oplossing om de taaldiversiteit te bewaren.	Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	communiceren	0	0
Ze is koppig.	Elle est entêtée.	koppig	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	clyde	0	0
Ze wikkelde zich in de deken.	Elle s'enveloppa dans la couverture.	deken	0	0
Hij gaf al zijn geld weg aan goede doelen.	Il donna tout son argent aux œuvres de charité.	doelen	0	0
Mijn hobby is foto's trekken van wilde bloemen.	Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.	hobby	0	0
Marie vroeg haar familie om een lening.	Marie demanda un prêt à sa famille.	lening	0	0
Schei uit.	Laisse tomber.	schei	0	0
Tom bleek een vroege dertiger te zijn.	Tom semblait être au début de la trentaine.	vroege	0	0
De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	rebellen	0	0
De Verenigde Staten werden een natie in 1776.	Les États-Unis sont devenus une nation en 1776.	natie	0	0
Als een arrogant figuur zoals jij de groep zou verlaten dan zou iedereen zich beter voelen.	Si un type arrogant comme toi quittait ce groupe, tout le monde se sentirait mieux.	figuur	0	0
De docent deed altijd heel lang over het nakijken van de toetsen.	Le professeur prenait toujours beaucoup de temps pour corriger les copies.	nakijken	0	0
Zijn auto rijdt heel goed, alhoewel het al een oude auto is.	Sa voiture roule vraiment bien, même si c'est une voiture ancienne.	alhoewel	0	0
Deze video is verbazingwekkend.	Cette vidéo est surprenante.	verbazingwekkend	0	0
Beschouw mij maar als een vriend.	Tu peux me compter au nombre de tes amis.	beschouw	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	atmosfeer	0	0
Iemand lachte.	Quelqu'un rit.	lachte	0	0
Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	twijfelen	0	0
Op de dag van zijn examen barstte Tom van de maagpijn.	Le jour de son examen, Tom avait très mal à l'estomac.	examen	0	0
Je kunt beter een regenjas aantrekken.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.	aantrekken	0	0
Ontmoeting tussen twee jagers: allebei dood.	Rencontre entre deux chasseurs: deux morts.	jagers	0	0
Hebt ge al kalkoen gegeten?	As-tu déjà mangé de la dinde ?	kalkoen	0	0
De huwelijksreis is over.	La lune de miel est terminée.	huwelijksreis	0	0
We kunnen niet werken zonder elektriciteit.	On ne peut pas travailler sans électricité.	elektriciteit	0	0
Ik steeg op.	Je décollais.	steeg	0	0
Ik heb geen wodka.	Je n'ai pas de vodka.	wodka	0	0
De warmte verandert water in stoom.	La chaleur transforme l'eau en vapeur.	warmte	0	0
Voor verdere details, contacteer Gisèle.	Pour plus de détails, contactez Gisèle.	verdere	0	0
Drinken de Palestijnen in de bezette gebieden water van goede kwaliteit?	Les Palestiniens des territoires occupés boivent-ils une eau de bonne qualité ?	kwaliteit	0	0
Dat is een uitstekende rosé.	C'est un rosé exceptionnel.	uitstekende	0	0
We rustten op een paar rotsen.	Nous nous reposâmes sur quelques pierres.	rotsen	0	0
Wat een tragedie!	Quelle tragédie !	tragedie	0	0
Ik heb de vakantie in het buitenland doorgebracht.	J'ai passé les congés à l'étranger.	doorgebracht	0	0
Buiten staat een politieman.	Il y a un policier dehors.	politieman	0	0
Mag ik deze appel eten?	Puis-je manger cette pomme ?	appel	0	0
Jan heeft dienst vandaag.	John est en service aujourd'hui.	jan	0	0
Gisteren heb ik Christine ontmoet.	J'ai rencontré Christine hier.	christine	0	0
De herziene dienstregeling zal op de 5de van deze maand in werking treden.	L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	treden	0	0
De zon verbergt zich achter de wolken.	Le soleil se cache derrière les nuages.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump est un menteur pathologique.	donald	0	0
We zijn niet naar Tizi n Barber gevlucht.	On n'a pas fui à Tizi n Barber.	gevlucht	0	0
De appel valt niet ver van de stam.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.	stam	0	0
Wij bezorgen uw bestelling binnen een straal van 30 kilometer gratis.	Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	straal	0	0
Hij schrijft en zingt zijn eigen liedjes.	Il écrit et chante ses propres chansons.	liedjes	0	0
Zij dwong hem zijn groenten te eten.	Elle le força à manger ses légumes.	dwong	0	0
Schorpioenen hebben acht poten, twee scharen en een lange staart die eindigt in een gifstekel.	Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	poten	0	0
Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	afvragen	0	0
Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	Il n'a pas inventé la poudre.	uitgevonden	0	0
"Kunt gij gitaar spelen?" "Ja."	« Sais-tu jouer de la guitare ? » « Oui. »	gitaar	0	0
Als u geen werkelijkheid kunt vinden die bij u past, verzin dan uw eigen!	Si vous ne pouvez pas trouver une réalité à votre convenance, inventez la vôtre !	verzin	0	0
Tom zal terugbellen.	Tom rappellera.	terugbellen	0	0
Stop met kletsen.	Arrêtez de parler.	kletsen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	december	0	0
Met uitzondering van mij was iedereen uitgenodigd.	Tout le monde a été invité sauf moi.	uitzondering	0	0
Wanneer je naar het buitenland gaat, is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal.	Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.	plaatselijke	0	0
Je hebt je trui achterstevoren aan.	Tu as mis ton pull à l'envers.	trui	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	Patricia organisera le tournoi.	organiseren	0	0
Hij gaf mij een compliment.	Il m'a fait un compliment.	compliment	0	0
Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is.	Dan pense que cette cravate appartient à l'amant de sa femme.	minnaar	0	0
In elke kudde is er een zwart schaap.	Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.	kudde	0	0
Ik heb al de cd uitgekozen die ik hierna ga kopen.	J'ai déjà choisi le prochain CD que je vais acheter.	hierna	0	0
Neuk je moeder.	Nique ta mère.	neuk	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	adviseur	0	0
Bij ons wordt de post pas tegen de middag opgehaald.	Chez nous, le courrier n'est emporté qu'à midi.	opgehaald	0	0
Saturnus is de zesde planeet van de zon.	Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	zesde	0	0
De muis piept.	La souris couine.	muis	0	0
Goedemorgen, lieveling.	Bonjour, mon amour.	lieveling	0	0
Respecteer de dieren.	Respecte les animaux.	respecteer	0	0
Hij bouwt spieren op.	Il se muscle.	spieren	0	0
Hij doet aas aan zijn haak.	Il amorce son hameçon.	haak	0	0
Van tijd tot tijd voelde ze zich aangetrokken tot poëzie.	De temps en temps elle se sentait attirée par la poésie.	aangetrokken	0	0
Het boek is violet.	Le livre est violet.	violet	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	world	0	0
Wijsheid is het hoogste doel.	La sagesse est l'objectif suprême.	wijsheid	0	0
Er is geen hoop voor zijn herstel.	Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	herstel	0	0
Maria had geen nachtmerries.	Marie n'a pas fait de cauchemars.	nachtmerries	0	0
Uw ticket, alstublieft.	Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.	ticket	0	0
Een land besturen is geen eenvoudige taak.	Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.	eenvoudige	0	0
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.	harten	0	0
Omdat ik het zo dikwijls gehoord heb, kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen.	Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	gedicht	0	0
Hij kon de grap er niet van inzien.	Il n'a pas compris la blague.	inzien	0	0
Ik kap ermee.	J'arrête.	kap	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Ça explosa avec une forte détonation.	knal	0	0
Intussen is er veel gebeurd.	Entre-temps, il s'est passé beaucoup de chose.	intussen	0	0
Waar is je kleinzoon?	Où est ton petit-fils ?	kleinzoon	0	0
We hebben een berg werk te verzetten.	Nous avons beaucoup de travail à faire.	verzetten	0	0
Jaagt u?	Chassez-vous ?	jaagt	0	0
Ik eis dat hij gestraft wordt.	J'exige qu'il soit puni.	eis	0	0
Ik wil in het buitenland studeren.	Je veux étudier à l'étranger.	buitenland	0	0
Een echtgenoot, ongeacht hoe goed hij is, bereikt moeilijk perfectie.	Un mari, quelque bon qu'il soit, atteint difficilement à la perfection.	ongeacht	0	0
DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G.	L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	g	0	0
Ik heb krijt nodig.	Il me faut de la craie.	krijt	0	0
Verwarm de oven voor op 130 graden.	Préchauffer le four à 130 degrés.	oven	0	0
Mijn gps doet het erg goed.	Mon système de géo-localisation fonctionne très bien.	gps	0	0
Januari is mijn maand.	Janvier est mon mois.	januari	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	benjamin	0	0
Hier is een gele roos.	Voici une rose jaune.	roos	0	0
Wat is er hier voor leuks?	Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	leuks	0	0
Ze sprak met zachte stem.	Elle parla d'une voix douce.	zachte	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	air	0	0
Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	grondig	0	0
De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	bestuurder	0	0
Achter de heuvel ligt een mooie vallei.	Il y a une superbe vallée derrière la colline.	vallei	0	0
Tom zal proberen Maria ervan te overtuigen uw aanbod te aanvaarden.	Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	aanvaarden	0	0
Het heden is de enige werkelijkheid en de enige zekerheid.	Le présent est la seule réalité et la seule certitude.	heden	0	0
De politie zal haar voor een lange tijd achtervolgen.	La police va la poursuivre pendant longtemps.	achtervolgen	0	0
Ze hebben een weddenschap gesloten.	Ils ont parié.	weddenschap	0	0
Tom bracht Kerstmis met mij door in Australië.	Tom a passé Noël en Australie avec moi.	australië	0	0
Lever dit alsjeblieft in bij de receptie!	Remets ça à l'accueil, je te prie !	receptie	0	0
Stoort dat u?	Est-ce que ça vous dérange ?	stoort	0	0
Jessie kookt water om koffie te maken.	Jessie fait bouillir de l'eau pour faire le café.	jessie	0	0
Ik breng u dadelijk het menu.	J'apporte la carte tout de suite.	menu	0	0
Ik opende.	J'ouvrais.	opende	0	0
Laat ze de klere krijgen.	On les emmerde !	klere	0	0
De voorstelling begint.	Le spectacle commence.	voorstelling	0	0
Helaas was hij zo dronken gisteren dat hij de hele gebeurtenis is vergeten.	Malheureusement, il était tellement ivre hier qu'il a oublié tout de l'événement.	gebeurtenis	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	Le ciel est sous nos pieds et au-dessus de nos têtes.	hoofden	0	0
Het kompas is uit balans.	La boussole est déréglée.	balans	0	0
Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.	uitspraak	0	0
Ik heb schrik van honden.	J'ai peur des chiens.	schrik	0	0
We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	Nous avons un besoin urgent de nouveaux collaborateurs.	medewerkers	0	0
Ik lees de New York Times.	Je lis le New York Times.	times	0	0
Het is tegenwoordig bijna onmogelijk een meisje zonder tatoeage te vinden.	De nos jours, il est presque impossible de trouver une fille qui ne porte pas de tatouage.	tatoeage	0	0
Ze zingt de nieuwste popliedjes.	Elle chante les dernières chansons populaires.	nieuwste	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	scheppen	0	0
Wees specifiek.	Soyez spécifique.	specifiek	0	0
Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.	J'espère pouvoir joindre les deux bouts.	knopen	0	0
Draagt u altijd groen op St. Patrick's Day?	Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	day	0	0
Er is niet genoeg boter.	Il n'y a pas assez de beurre.	boter	0	0
De golven zijn indrukwekkend.	Les vagues sont impressionnantes.	golven	0	0
Ik betaal niet graag belasting.	Je n'aime pas payer des taxes.	belasting	0	0
Tom is een ridder.	Tom est chevalier.	ridder	0	0
Alle bezoekers keerden terug naar huis, de ene na de andere.	Tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres.	bezoekers	0	0
Tom spreekt vijf talen, waaronder Russisch.	Tom parle cinq langues, dont le russe.	waaronder	0	0
Ik heb nooit in Australië gewoond.	Je n'ai jamais vécu en Australie.	gewoond	0	0
Zozo, niets speciaals.	Bof, rien de particulier.	speciaals	0	0
Mijn nicht heeft een diploma in diepzeeduiken.	Ma cousine a un diplôme de plongée sous-marine.	diploma	0	0
Deze fles kan twee liter warm water bevatten.	Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.	liter	0	0
Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	Cette entreprise vous offre des cours gratuits pour poursuivre votre développement professionnel.	ontwikkeling	0	0
Hij moet heel moe zijn na een lange wandeling.	Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	wandeling	0	0
Ze hebben ons de handboeien omgedaan.	Ils nous ont menottés.	handboeien	0	0
De inwoners van Afghanistan worden Afghanen genoemd.	Les habitants de l'Afghanistan sont appelés afghans.	inwoners	0	0
Wees mijn rechterhand.	Sois mon bras droit.	rechterhand	0	0
Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	Lorsque la pauvreté frappe à la porte de devant, l'amour fuit par celle de derrière.	achterdeur	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	mode	0	0
Wolven jagen in groepen.	Les loups chassent en meute.	groepen	0	0
Hij stelt teleur.	Il est décevant.	teleur	0	0
Behandel haar goed!	Soigne-la bien !	behandel	0	0
Het meisje springt.	La fille saute.	springt	0	0
Die dikke blonde met haar joekels van borsten is zo dom als een koe.	Cette grosse blonde aux seins généreux est bête comme ses pieds.	blonde	0	0
Laat me alstublieft het litteken zien.	Montrez-moi la cicatrice, s'il vous plaît.	litteken	0	0
De kleur van het tapijt past goed bij de muur.	La couleur du tapis va bien avec le mur.	tapijt	0	0
Iemand die slecht tekent, is geen kunstenaar.	Celui qui dessine mal n’est pas un artiste.	kunstenaar	0	0
Ik kocht twee flessen melk.	J'ai acheté deux bouteilles de lait.	flessen	0	0
Tom heeft blond haar.	Tom a les cheveux blonds.	blond	0	0
De politieke systemen veranderen, maar de mensen blijven altijd hetzelfde.	Les systèmes politiques se transforment, mais les gens restent toujours les mêmes.	systemen	0	0
Schurk!	Canaille !	schurk	0	0
Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.	teleurstellen	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	Dans un avenir proche, vous serez largement informés sur ce sujet.	termijn	0	0
De vergadering eindigde vroeger dan gebruikelijk.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.	eindigde	0	0
De verwarring tart iedere beschrijving.	La confusion défie la raison.	beschrijving	0	0
Onderschat hem niet.	Ne le sous-estime pas.	onderschat	0	0
Kus m'n kloten!	Va chier !	kloten	0	0
Hij vraagt zich af of je bang bent voor slangen.	Il se demande si tu as peur des serpents.	slangen	0	0
Ik ga het nader onderzoeken.	Je vais y regarder de plus près.	nader	0	0
Hij rent snel.	Il court vite.	rent	0	0
Drinken de Palestijnen in de bezette gebieden water van goede kwaliteit?	Les Palestiniens des territoires occupés boivent-ils une eau de bonne qualité ?	gebieden	0	0
De media manipuleren het publieke bewustzijn.	Les médias manipulent la conscience publique.	publieke	0	0
De maatschappij is complex.	La société est complexe.	maatschappij	0	0
Je moet beter opletten wat je zegt.	Tu devrais faire plus attention à ce que tu dis.	opletten	0	0
Layla houdt van romantische dingen.	Layla aime tout ce qui est romantique.	romantische	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	organen	0	0
Pierre is heel elegant.	Pierre est très élégant.	pierre	0	0
Stop met hem te beledigen!	Arrête de l'insulter !	beledigen	0	0
Wat een loser!	Quel minable !	loser	0	0
Het meel was bedorven, dus werd de cake maar half zo dik als hij had moeten zijn.	La farine était périmée donc le gâteau n'a gonflé que de la moitié de ce qu'il aurait dû.	cake	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	bestuderen	0	0
Tom stort in.	Tom craque.	stort	0	0
Jullie stalen.	Vous voliez.	stalen	0	0
Mannen zijn varkens.	Les hommes sont des cochons.	varkens	0	0
Wat brengt je bij de gedachte dat ik iets verberg?	Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?	verberg	0	0
Yanni zag een spook.	Yanni a vu un fantôme.	spook	0	0
Blijf hierop gefocust!	Reste concentré là-dessus !	hierop	0	0
Een ezel galoppeerde.	Un âne galopait.	ezel	0	0
De meeste jongeren hebben een gsm.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.	jongeren	0	0
De arts heeft de juiste diagnose gemaakt.	Le médecin a fait le bon diagnostic.	diagnose	0	0
Een of andere vrouw heeft u geroepen.	Une certaine femme vous a appelé.	geroepen	0	0
Spijtig dat ze ziek is.	C'est dommage qu'elle soit malade.	spijtig	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	Une main compte cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	duim	0	0
Wat ze jou vertelden, is precies het tegenovergestelde van wat ze mij gisteren vertelden.	Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.	vertelden	0	0
Hij had tientallen boeken.	Il a des dizaines de livres.	tientallen	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	L'économie du Japon est encore stable.	economie	0	0
Ik kon het niet weerstaan om te applaudisseren.	Je ne pouvais pas résister à l'envie d'applaudir.	weerstaan	0	0
Bijwortels zijn wortels die niet op de gebruikelijke plaats op een plant voorkomen.	Les racines adventices sont celles qui n'apparaissent pas à l'endroit habituel sur une plante.	gebruikelijke	0	0
Jupiter is een gigantische planeet.	Jupiter est une planète géante.	gigantische	0	0
Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	gezegend	0	0
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen.	Il y a un vol direct de Tokyo à Londres.	directe	0	0
Op dit moment kunnen we het niet met zekerheid beweren.	À l'heure actuelle, on ne peut pas l'affirmer avec certitude.	beweren	0	0
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	raadsel	0	0
We moeten langzamer gaan.	Nous devons ralentir.	langzamer	0	0
Het zijn spionnen.	Ce sont des espions.	spionnen	0	0
Zijn er genoeg stoelen?	Y a-t-il suffisamment de chaises ?	stoelen	0	0
Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	Combien de temps a duré la civilisation Maya ?	beschaving	0	0
Laat u niet bedriegen.	Ne vous laissez pas tromper.	bedriegen	0	0
Denkt u de foute keuze gemaakt te hebben?	Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?	foute	0	0
De vlag is oranje.	Le drapeau est orange.	oranje	0	0
Verbind hem door!	Passe-le moi !	verbind	0	0
Onze school bevindt zich in een gezonde wijk.	Notre école se situe dans un quartier sain.	wijk	0	0
De zaken gaan traag.	Les affaires n'avancent pas vite.	traag	0	0
Ik wacht al een eeuwigheid op u	Je vous attends depuis si longtemps.	eeuwigheid	0	0
Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.	La sincérité est une grande vertu.	eerlijkheid	0	0
De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin.	Les enfants ne jouent pas dans le salon mais dans le jardin.	woonkamer	0	0
Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	J'ai acheté un hot dog à Tom.	hot	0	0
De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	bereiden	0	0
Ik ben een vreemdeling hier.	Je suis un étranger, ici.	vreemdeling	0	0
Serveerster, wat doet deze vlieg in mijn soep? - Het ziet eruit als de rugslag, meneer!	« Serveuse, que fait cette mouche dans ma soupe ? » « Je dirais du dos crawlé, monsieur ! »	serveerster	0	0
Mensen met fysieke beperkingen hebben er een hekel aan dat men medelijden met ze heeft.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	fysieke	0	0
Hij is een zeer dappere man.	C'est un homme très courageux.	dappere	0	0
Omkleden.	Change-toi.	omkleden	0	0
De haai at de octopus op.	Le requin mangea la pieuvre.	haai	0	0
Ademhalen!	Respirez !	ademhalen	0	0
Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	zakenman	0	0
Dan is blijkbaar verschillende keren aan zijn been geopereerd.	Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.	geopereerd	0	0
Tom krijgt steeds meer en meer grijze haren.	Tom a de plus en plus de cheveux gris.	grijze	0	0
Daten is verwarrend.	Les rencontres sont déroutantes.	daten	0	0
Ze is bang dat we de weg zullen kwijtraken.	Elle craint que nous nous perdions.	kwijtraken	0	0
Ik kan mijn lengte niet veranderen.	Je ne puis changer ma taille.	lengte	0	0
Het lezen van dit boek vereist óf een uitstekend zicht óf een sterke bril.	La lecture de ce livre nécessite soit une excellente vue soit une paire de lunettes performante.	vereist	0	0
Linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.	Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	lijnen	0	0
Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee.	Cette modification de la conception apporte une double amélioration des performances de l'appareil.	ontwerp	0	0
Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	ongewoon	0	0
We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	elders	0	0
Een rood licht scheen in het duister.	Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.	duister	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	bepaalt	0	0
Ik heb verscheidene zilveren munten.	Je possède plusieurs pièces d'argent.	zilveren	0	0
Waar is mijn handdoek?	Où est ma serviette de toilette ?	handdoek	0	0
Je hebt dat expres gedaan.	Tu l'as fait exprès.	expres	0	0
Tom heeft een foto van een luchthaven.	Tom a une photo d'un aéroport.	luchthaven	0	0
Mijn zus werkt als lerares Engels.	Ma sœur travaille comme enseignante d'anglais.	lerares	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Il a comparé la copie à l'original.	origineel	0	0
Alleen de dosis maakt het gif.	Seule la dose fait le poison.	dosis	0	0
Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert.	Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.	e-mails	0	0
Zij is machtig.	Elle est puissante.	machtig	0	0
Wij voegen nieuwe zinnen toe aan Tatoeba.	Nous ajoutons de nouvelles phrases à Tatoeba.	voegen	0	0
Tom en Maria hebben elkaar op kerstavond voor het eerst gekust.	Tom et Marie se sont embrassés pour la première fois la veille de Noël.	gekust	0	0
Ik wil de inhoud van de presentatie samenvatten en een conclusie trekken.	Je voudrais résumer le contenu de la présentation et en tirer une conclusion.	inhoud	0	0
De grootste leugen is het ego.	Le plus grand mensonge est l'ego.	ego	0	0
Ik had een nare droom afgelopen nacht.	J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.	nare	0	0
Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	waardevol	0	0
Jij bent hopeloos.	Tu es sans espoir.	hopeloos	0	0
Laat dingen niet half afgemaakt.	Ne laisse pas les choses à moitié terminées.	afgemaakt	0	0
Ze vermaakten ons tijdens het avondeten.	Nous savourions avec eux un moment de convivialité au dîner.	avondeten	0	0
Hij doet zijn uiterste best.	Il s'efforce.	uiterste	0	0
De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	La côte espagnole est soumise à une urbanisation extrêmement intensive.	spaanse	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.	realiseer	0	0
Hij neemt geen blad voor de mond.	Il ne mâche pas ses mots.	blad	0	0
Dit notitieboekje is geel.	Ce cahier est jaune.	geel	0	0
Het dienstmeisje bewaakt het bed.	La bonne garde le lit.	bewaakt	0	0
Negeer haar.	Ignorez-la.	negeer	0	0
Hij heeft zijn snor afgeschoren.	Il a rasé sa moustache.	snor	0	0
Mijn hart klopte.	Mon cœur battait.	klopte	0	0
Ik zal dit pak bij de Jones afzetten wanneer ik ga werken.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	afzetten	0	0
Ik heb mijn overhemd gewassen.	J'ai lavé ma chemise.	gewassen	0	0
Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.	verlopen	0	0
Mijn voorouders komen uit Normandië.	Mes ancêtres sont normands.	voorouders	0	0
Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	dreiging	0	0
Laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.	Que la main droite ignore ce que fait la main gauche.	linker	0	0
Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken.	Je pense que je peux battre le record de Tom.	record	0	0
Ze volgt een dieet.	Elle fait un régime.	dieet	0	0
De schuur werd getroffen door bliksem.	Un éclair est tombé sur la grange.	bliksem	0	0
Er valt bijna een knoop van je bloes af.	Ton bouton de chemise est en train de partir.	knoop	0	0
Ze duwde hem van de pier.	Elle l'a poussé de la jetée.	duwde	0	0
Heb je geprobeerd om je browsercache te wissen?	As-tu essayé de vider le cache de ton navigateur ?	wissen	0	0
De supermarkt is open.	Le supermarché est ouvert.	supermarkt	0	0
We zien hem als de beste speler van de ploeg.	Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.	ploeg	0	0
Ons voormalige huis was in Zweden.	Notre précédente maison était en Suède.	voormalige	0	0
Ze kappen geen bomen.	Ils n'abattent pas d'arbres.	kappen	0	0
Ik spreek zachtjes.	Je parle doucement.	zachtjes	0	0
Handje hier!	Donne-moi ta petite main !	handje	0	0
Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs.	J'habite à Savigny-sur-Orge, une petite ville dans la banlieue parisienne.	stadje	0	0
Deze lakens zijn opengewerkt.	Ces draps sont ajourés.	lakens	0	0
Tieners hebben vaak ruzie met hun ouders.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.	tieners	0	0
Ze bleef heel haar leven vrijgezel.	Elle resta toute sa vie célibataire.	vrijgezel	0	0
Ik doe het, maar op één voorwaarde.	J'accepte, mais à une condition.	voorwaarde	0	0
De cultuurdienst is open op de hiernaast vermelde uren.	Le service culturel est ouvert aux heures indiquées ci-contre.	hiernaast	0	0
Instappen!	En voiture Simone !	instappen	0	0
We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	fox	0	0
Haar werd een medische behandeling geweigerd.	Il s'est vu refuser un traitement médical.	geweigerd	0	0
De schilderijen zijn erg veel waard.	Les peintures sont de grande valeur.	schilderijen	0	0
Wat heb je gestudeerd?	Qu'est-ce que tu étudies ?	gestudeerd	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	Le matin, toute la commune semble bouillonnante d'activité, mais à mesure que le soleil monte, l'énergie diminue et une humeur langoureuse s'installe après le repas de midi.	activiteit	0	0
We vertrekken over een uurtje of zo.	Nous partirons dans environ une heure.	uurtje	0	0
De match duurt lang.	Le match dure longtemps.	match	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	zilver	0	0
Hij heeft een gouden medaille gewonnen.	Il a gagné une médaille d'or.	medaille	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui.	stoute	0	0
Welke zijn de vijf eerste letters van uw e-postadres?	Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?	letters	0	0
In veel landen is de doodstraf de zwaarste straf.	Dans de nombreux pays, la peine de mort est la peine la plus sévère.	doodstraf	0	0
Wat is al die herrie? Wat gebeurt er?	C'est quoi ce boucan ? Que se passe-t-il ?	herrie	0	0
Dat is het principe van de communicerende vaten.	C'est le principe des vases communicants.	principe	0	0
Lang leve de Pers!	Longue vie au persan !	leve	0	0
Tom gaf me deze cd voor kerst.	Tom m'a offert ce CD pour Noël.	cd	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	samenwerking	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.	microfoon	0	0
Ik bewonder je om je moed.	Je t'admire pour ton courage.	bewonder	0	0
Ik moet dringend gaan pissen.	J'ai un besoin urgent d'aller pisser.	pissen	0	0
Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.	fris	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	sperma	0	0
Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	reeks	0	0
Dat zou oneerlijk zijn.	Ça serait injuste.	oneerlijk	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	dergelijke	0	0
Agnès keek naar de bruine boten.	Agnès regardait les barques brunes.	boten	0	0
We konden de zonsondergang door het raam zien.	On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.	zonsondergang	0	0
Het is afwachten wie er wint.	Reste à savoir qui gagnera.	afwachten	0	0
Mijn naam is Ivan.	Mon nom est Ivan.	ivan	0	0
Hoeveel borden willen jullie?	Combien de plats voulez-vous ?	borden	0	0
Een olifant heeft een lange neus.	L'éléphant a un long nez.	olifant	0	0
Doe niet zo grof!	Ne sois pas vulgaire !	grof	0	0
Kan noten bevatten.	Peut contenir des noix.	bevatten	0	0
Het is maar tien graden, en hij loopt in een T-shirt buiten. Ik krijg het al koud als ik naar hem kijk.	Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.	t-shirt	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La science médicale a réalisé d'immenses progrès.	geboekt	0	0
Hai!	Salut.	hai	0	0
Japan is vol verrassingen!	Le Japon est plein de surprises !	verrassingen	0	0
Dit is een zilveren munt.	Voici une pièce d'argent.	munt	0	0
We zijn geschokt.	Nous sommes choquées.	geschokt	0	0
Hij is agressief.	Il est agressif.	agressief	0	0
Hij wilde een nieuwe vest kopen.	Il voulait acheter un nouveau veston.	vest	0	0
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	merkte	0	0
Vrees niet, want er is niets te vrezen.	Ne crains rien car il n'y a rien à craindre.	vrezen	0	0
Zijn hemd maakt hem dik.	Sa chemise le boudine.	hemd	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Le drogué est mort d'une surdose.	overdosis	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Il est possible de manger crus les haricots verts.	bonen	0	0
De mens is een denkend erratum. Elk seizoen van zijn leven is een editie, die de vorige corrigeert en die bovendien zal worden gecorrigeerd, tot de definitieve editie, die door de uitgever aan de verzen zal worden geleverd.	L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	geleverd	0	0
Belooft u het?	Promettez-vous ?	belooft	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	schapen	0	0
Ik heb het haar uitgelegd.	Je lui ai expliqué.	uitgelegd	0	0
En boem!	Et toc !	boem	0	0
Golf is naar mijn mening een saaie sport.	Le golf, à mon avis, est un sport ennuyeux.	saaie	0	0
Dit e-mailadres is niet geregistreerd, of het wachtwoord is foutief.	L'adresse e-mail n'est pas enregistrée, ou le mot de passe est incorrect.	geregistreerd	0	0
Het is erop of eronder.	Marche ou crève.	eronder	0	0
Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	hare	0	0
Verrukking is het tegenovergestelde van verdriet.	Le plaisir est le contraire de la tristesse.	tegenovergestelde	0	0
Vermijd het, koste wat het kost.	Évite-le à tout prix.	koste	0	0
Er is niets gaande hier: er is geen werk, geen kroeg, geen bioscoop - niets.	Ici il ne se passe rien : il n'y a pas de travail, pas de bistrot, pas de cinéma, rien.	kroeg	0	0
Wat is er zo interessant aan honkbal?	Qu'y a-t-il de si intéressant dans le baseball ?	honkbal	0	0
Onze baas kan ons niet eens een kleine opslag geven.	Notre patron n'arrive même pas à nous céder une petite augmentation.	opslag	0	0
Tom gaf zijn driejarige zoon een puppy met Kerstmis.	Tom a offert un chiot à son fils de trois ans pour Noël.	puppy	0	0
Rijkdom heeft zijn voordelen.	La richesse a ses avantages.	voordelen	0	0
Halverwege namen we een pauze.	À mi-chemin, nous avons fait une pause.	halverwege	0	0
Oog om oog en tand om tand.	Œil pour œil et dent pour dent.	tand	0	0
Het was vaag.	C'était vague.	vaag	0	0
Het vliegtuig is veilig geland.	L'avion a atterri sans problème.	geland	0	0
We ontmoetten onze buurman in de straat.	Nous avons rencontré notre voisin dans la rue.	ontmoetten	0	0
Ik hoorde een takje kraken.	J'ai entendu une brindille craquer.	kraken	0	0
Deze stoel is heel comfortabel.	Cette chaise est très confortable.	comfortabel	0	0
Tom heeft ongelijk.	Tom a tort.	ongelijk	0	0
Hij verscheen een uur later.	Il revint une heure après.	verscheen	0	0
Hij heeft veel gezag.	Il a beaucoup d'autorité.	gezag	0	0
Ze naderen.	Elles approchent.	naderen	0	0
Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	La disquette est l'ancêtre du disque.	schijf	0	0
Hij heeft de verbinding verbroken.	Il s'est déconnecté.	verbroken	0	0
Ik heb mijn twijfels.	Je me méfie.	twijfels	0	0
Hij is een Asjkenazische jood.	Il est juif ashkénaze.	jood	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	J'ai toujours cru qu'une crise cardiaque était l'annonce d'une mort imminente.	geloofd	0	0
Ik wil cash.	Je veux du liquide.	cash	0	0
Waarom heeft u de ladder niet verkocht?	Pourquoi n'avez-vous pas vendu l'échelle ?	ladder	0	0
Hij is allergisch voor stof.	Il est allergique à la poussière.	allergisch	0	0
De waarheid zeggen is veel gemakkelijker dan liegen.	Dire la vérité est bien plus facile que de mentir.	gemakkelijker	0	0
Ik zou nog steeds je goedkeuring willen.	J'aimerais quand même avoir ton approbation.	goedkeuring	0	0
Ik heb het uitgemaakt met Tom.	J'ai largué Tom.	uitgemaakt	0	0
Ze hebben hun trip wegens de regen geannuleerd.	Leur voyage fut annulé en raison de la pluie.	trip	0	0
Zou u willen praten over hetgeen er zojuist gebeurd is?	Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?	hetgeen	0	0
Verontschuldig u nu.	Présentez vos excuses.	verontschuldig	0	0
Ze sloten de deur en gingen naar de eerste verdieping.	Ils ont fermé la porte et ils sont montés au premier étage.	sloten	0	0
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	Regarde, les enfants courent pieds nus dans l'eau.	blote	0	0
Je bent verbannen.	Tu es banni.	verbannen	0	0
Het is geen teken van goede gezondheid goed aangepast te zijn een een grondig zieke maatschappij.	Ce n'est pas un signe de bonne santé d'être bien adapté à une société profondément malade.	aangepast	0	0
Een stewardess werd uit het wrak gered.	Une hôtesse a été sauvée des débris.	wrak	0	0
Hun lippen raakten elkaar.	Leurs lèvres se touchèrent.	raakten	0	0
Bruine beren zijn alleseters.	Les ours bruns sont omnivores.	beren	0	0
Braaf poesje!	Bon minou !	poesje	0	0
Ik heb altijd genoten van het observeren van de bewegingen van de natuurkrachten.	J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	bewegingen	0	0
Hij heeft diverse keren geprobeerd om met roken te stoppen maar hij kon het niet.	Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.	diverse	0	0
Het voorwerp is hol.	L'objet est creux.	voorwerp	0	0
Gelukkig zijn is meer dan het hebben van vele bezittingen.	Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.	bezittingen	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	J'aime la musique classique.	klassieke	0	0
De rivier omheen het kasteel noemt men een gracht.	La rivière qui entoure le château s'appelle une douve.	omheen	0	0
De ontdekking van een nieuw soort maaltijd brengt de mensheid meer dan de ontdekking van een nieuwe ster.	La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le genre humain que la découverte d'une étoile.	ontdekking	0	0
Gelieve aan het einde van het document te ondertekenen.	Veuillez signer à la fin du document.	document	0	0
Hij verschijnt wel.	Il apparaît en effet.	verschijnt	0	0
Meredith vroeg me of ik ziek was.	Meredith m'a demandé si j'étais malade.	meredith	0	0
Ziri is een zombie.	Ziri est un zombie.	zombie	0	0
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	oordelen	0	0
We zweren te lezen.	Nous jurons de lire.	zweren	0	0
Ik heb mijn aanvraag ingetrokken.	J'ai retiré ma candidature.	ingetrokken	0	0
Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	Certains camarades du parti se sont contentés de remplir mon sac à dos de briques au lieu de pain.	rugzak	0	0
Deze tests zijn vervalst.	Ces tests sont faussés.	tests	0	0
Bukken!	À terre !	bukken	0	0
Hij pest jongere kinderen.	Il harcèle les plus jeunes.	jongere	0	0
Draagt u parfum?	Portez-vous du parfum ?	parfum	0	0
Ze begeleiden hen naar At Khlifa.	Elles les accompagnent à At Khlifa.	begeleiden	0	0
Ze is dj.	Elle est disc-jockey.	dj	0	0
In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	keert	0	0
Wat absurd!	Quelle absurdité !	absurd	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Le nouveau tunnel reliera l'Angleterre et la France.	verbinden	0	0
Mmm, warme chocolademelk!	Mmm, du chocolat chaud !	mmm	0	0
Ik woonde nabij een park.	J'habitais près d'un parc.	nabij	0	0
Toegewezen.	Accordée.	toegewezen	0	0
Laten we ter zake komen!	Parlons affaires !	zake	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	dozijn	0	0
U mag hier niet parkeren, het is een uitgang!	Ici, vous n'avez pas le droit de stationner, c'est une sortie !	parkeren	0	0
Treed het leven tegemoet met een glimlach!	Affronte la vie avec le sourire !	tegemoet	0	0
Waar zijn de koffers?	Où sont les valises ?	koffers	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	bewoners	0	0
Kunstmatige intelligentie leert snel en vergeet nooit wat het heeft geleerd.	L’intelligence artificielle apprend vite et n’oublie jamais ce qu’elle a appris.	intelligentie	0	0
Judy bekeek mij.	Judy m'a regardé.	judy	0	0
Hoe hoor ik mezelf te kleden?	Comment suis-je supposée m'habiller ?	kleden	0	0
Heftig!	Oh de la balle !	heftig	0	0
Wat een gil!	Quel cri !	gil	0	0
Ik houd van bloemen, zoals bijvoorbeeld rozen.	J'aime les fleurs, les roses par exemple.	rozen	0	0
Wie is de gastheer van het feestje van vandaag?	Qui est l'hôte de la fête d'aujourd'hui ?	gastheer	0	0
Hij wordt verondersteld schuldig te zijn.	Il est présumé coupable.	verondersteld	0	0
Tom heeft gewonnen maar Hans daarentegen heeft verloren.	Tom a gagné, Hans quant à lui, a perdu.	hans	0	0
Feestjes zijn leuk.	Les fêtes sont amusantes.	feestjes	0	0
Tom hoopt dat hij een nieuwe fiets krijgt voor Kerstmis.	Tom espère qu'il aura un nouveau vélo pour Noël.	hoopt	0	0
Ik kan niet bij de bovenste plank.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	bovenste	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Il mit le livre sur l'étagère.	plank	0	0
De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	dun	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	anderhalf	0	0
Doe boete!	Repens-toi !	boete	0	0
Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	alfred	0	0
Misschien heb ik een nieuwe assistente nodig.	Peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.	assistente	0	0
Vernietig het kasteel.	Détruisez le château.	vernietig	0	0
Ik heb mijn kamer opgeruimd.	J'ai fait le ménage dans ma chambre.	opgeruimd	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	regisseur	0	0
Ik hou van geen enkele van die platen.	Je n'aime aucun de ces disques.	platen	0	0
"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	« Quel âge as-tu ? » « J'ai seize ans. »	zestien	0	0
Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	Une conscience tranquille est un oreiller très tendre.	zuiver	0	0
Deze appel smaakt zuur.	Cette pomme a un goût aigre.	zuur	0	0
De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	forensisch	0	0
Heb je een lucifer?	Disposes-tu d'une allumette ?	lucifer	0	0
Tom kuste Maria in de hals.	Tom a embrassé Marie dans le cou.	kuste	0	0
Ze zijn piloten.	Elles sont pilotes.	piloten	0	0
Doen kippen een plasje?	Les poules font-elles pipi ?	kippen	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	slepen	0	0
De prijzen stijgen.	Les prix augmentent.	stijgen	0	0
Ziri is een krijger.	Ziri est un guerrier.	krijger	0	0
Viert Vera Pasen?	Vera fête-t-elle Pâques ?	vera	0	0
Ze leefden nog lang en gelukkig.	Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.	leefden	0	0
Hij waste zijn handen in onschuld.	Il s'en lavait les mains.	onschuld	0	0
De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	La côte espagnole est soumise à une urbanisation extrêmement intensive.	buitengewoon	0	0
Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	Arrête de dépenser de l'argent en idioties !	uitgeven	0	0
Vrouwen zijn gelijk aan mannen en andersom.	La femme est l'égale de l'homme et vice-versa.	andersom	0	0
De mens is een sociaal dier.	L'homme est un animal social.	sociaal	0	0
Haaien zijn goede zwemmers.	Les requins sont de bons nageurs.	haaien	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Gloire à l'Ukraine !	glorie	0	0
We zijn van plan om een ouderwets kerstdiner te houden.	Nous prévoyons d'organiser un dîner de Noël à l'ancienne.	ouderwets	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	monroe	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	mona	0	0
Hoop is het enige echte goed dat men kan bezitten.	L'espérance est le seul vrai bien qu'on puisse posséder.	bezitten	0	0
De Vlaamse Esperantobond deelt mee dat de waarde van de cadeaubon van de webwinkel voortaan 25 euro is.	FEL annonce que la valeur du chèque cadeau de la boutique en ligne est désormais de vingt-cinq euros.	deelt	0	0
U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	Vous avez une fracture, c'est-à-dire une rupture de l'os.	breuk	0	0
Alsjeblief.	De rien.	alsjeblief	0	0
Je kenteken is onleesbaar.	Votre plaque d'immatriculation est illisible.	kenteken	0	0
De politie onderzoekt dat.	La police enquête.	onderzoekt	0	0
Je schreeuwt.	Tu cries.	schreeuwt	0	0
Ik weiger te zwoegen.	Je refuse de trimer.	weiger	0	0
We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	Nous ne devons pas permettre que ces problèmes influent sur le projet.	beïnvloeden	0	0
Je bent in overtreding.	Tu es en tort.	overtreding	0	0
Je bent bescheiden.	Tu es modeste.	bescheiden	0	0
Hij vluchtte met het geld.	Il s'est enfui avec l'argent.	vluchtte	0	0
Laten we onze koppen samenvoegen!	Réfléchissons ensemble !	koppen	0	0
Ze is een krachtige heks.	C'est une puissante sorcière.	krachtige	0	0
Hij reed de truck naar Dallas.	Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	dallas	0	0
Het groeide langzaam.	Il crût lentement.	groeide	0	0
De songteksten van de artiest zijn erg seksueel.	Les paroles de l'artiste ont un caractère très sexuel.	artiest	0	0
Waarom deze vernietiging?	Pourquoi cette destruction ?	vernietiging	0	0
Tom is de jongste.	Tom est le plus jeune.	jongste	0	0
Ben je echt Italiaans?	Es-tu vraiment italien ?	italiaans	0	0
Dat lijkt me bizar.	Ça me paraît bizarre.	bizar	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: Engels, Frans en Duits.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	gelijke	0	0
Zou jij de brandweer bellen om een ​​mier te redden?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	brandweer	0	0
De leeuwen vochten tegen elkaar om eten te krijgen.	Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.	vochten	0	0
Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	Chaque âge est un fleuve qui nous entraîne selon le penchant des destinées quand nous nous y abandonnons.	tijdperk	0	0
Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	À peu près deux tiers des footballeurs jouent dans la première division, les autres dans la division d'honneur.	divisie	0	0
Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	Noël est une période chargée pour les détaillants.	drukke	0	0
Iemand heeft Toms plaats ingenomen.	Quelqu'un a pris la place de Tom.	ingenomen	0	0
Heeft uw oom u zijn auto laten besturen?	Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?	besturen	0	0
Tom heeft een rolstoel nodig.	Tom a besoin d'un fauteuil roulant.	rolstoel	0	0
Geliefden kunnen niet scheiden.	Les amoureux n'arrivent pas à se séparer.	geliefden	0	0
Het smaakt zoet.	Le goût est doux.	zoet	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	vliegende	0	0
Ik heb maar drie dollar uitgegeven.	J'ai dépensé seulement trois dollars.	uitgegeven	0	0
Laten we met de sessie beginnen!	Commençons la séance !	sessie	0	0
Spuit hem af.	Arrose-le.	spuit	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	schotland	0	0
Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	Je me suis réveillé avant l'aube.	zonsopgang	0	0
Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	rijkdom	0	0
Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	Peut-on se demander si les êtres qui ont besoin de lois pour être justes sont aussi capables de les violer ?	overtreden	0	0
Het beroep is complex.	La profession est complexe.	complex	0	0
Ze is ervandoor gevlogen.	Elle s'est éclipsée.	gevlogen	0	0
Er is niets mis met haar conditie.	Il n'y a rien qui cloche dans son physique.	conditie	0	0
De waarden van een samenleving die helemaal uit is op winstbejag zijn over het algemeen niet geruststellend.	Les valeurs d'une société préoccupée exclusivement par la recherche du profit ne sont pas tout à fait rassurantes.	samenleving	0	0
Een totale vrijheid van godsdienst is voor iedereen verzekerd.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.	verzekerd	0	0
Niemand heeft u herkend.	Personne ne vous a reconnue.	herkend	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	khan	0	0
Bij de uitgraving werden menselijke resten gevonden.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.	resten	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	veroordelen	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	betrouwbaar	0	0
Je hebt me in vuur en vlam gezet.	Tu m'as fait perdre la tête.	vlam	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.	chinezen	0	0
Ik heb uw leven al tweemaal gered.	Je vous ai déjà sauvé la vie deux fois.	tweemaal	0	0
Er gebeuren hier idiote dingen.	Ici il se passe des choses insensées.	idiote	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	Le fret est inclus pour les achats au comptant.	vervoer	0	0
Hij doet aas aan zijn haak.	Il amorce son hameçon.	aas	0	0
Ik heb geen bijnaam.	Je ne possède pas de pseudonyme.	bijnaam	0	0
Lola danste sierlijk.	Lola dansait avec grâce.	lola	0	0
De telefoon rinkelde, toen ik binnenkwam.	Le téléphone sonnait quand je suis rentré.	binnenkwam	0	0
Het was uiterst gênant.	C'était extrêmement embarrassant.	uiterst	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?	verzamel	0	0
Zij is een vrouw met een sterke persoonlijkheid.	C'est une femme qui a une forte personnalité.	persoonlijkheid	0	0
De sluitingsdatum nadert.	La date limite se rapproche.	nadert	0	0
Weer salade?	Encore de la salade ?	salade	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturne a de beaux anneaux.	ringen	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	obsessie	0	0
De stank is misselijkmakend.	L'odeur est nauséabonde.	stank	0	0
Tom is vermoedelijk nu niet druk.	Tom n'est probablement pas occupé maintenant.	vermoedelijk	0	0
We zinken.	Nous coulons.	zinken	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	bestrijden	0	0
Inzicht verwerven is moeilijk.	La prise de conscience est difficile.	inzicht	0	0
De gids kan drie talen spreken.	Le guide sait parler trois langues.	gids	0	0
Hij zong vals.	Il chanta faux.	zong	0	0
We menen het.	Nous le pensons.	menen	0	0
Mijn badge is groter dan de jouwe.	Mon insigne est plus grande que la tienne.	badge	0	0
Ben je single?	Es-tu célibataire?	single	0	0
Wees op je hoede!	Soyez sur vos gardes !	hoede	0	0
Hij was door de duivel bezeten.	Il était possédé du diable.	bezeten	0	0
Het was een tragisch ongeluk.	C'était un accident tragique.	tragisch	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	gemiddelde	0	0
Wie is de vreemde eend in de bijt?	Qui est l'intrus?	eend	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	uitdrukking	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	re	0	0
Bent u het eens met dr. Burns of met mevrouw Roland?	Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	burns	0	0
Ze leken opgelucht.	Ils semblaient soulagés.	leken	0	0
Daar ligt het kalf gebonden!	C'est là que gît le lièvre !	gebonden	0	0
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	site	0	0
De prijs stijgt.	Le prix monte.	stijgt	0	0
Deze kleur is verrassend.	Cette couleur est surprenante.	verrassend	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Les uniformes diffèrent selon les écoles.	verschillen	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Elle engagea un détective privé.	huurde	0	0
Ik heb een hot dog van Tom gekocht.	J'ai acheté un hot dog à Tom.	dog	0	0
Ik kom uit Egypte.	Je viens d'Égypte.	egypte	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	signalen	0	0
De bladeren verkleuren.	Les feuilles s'étiolent.	bladeren	0	0
De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	L'éruption volcanique menaça le village.	bedreigde	0	0
Ik heb een droge huid.	J'ai la peau sèche.	droge	0	0
Is deze diamant echt?	Ce diamant est-il vrai ?	diamant	0	0
Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	conclusie	0	0
Ze heeft een rijke verbeelding.	Elle a une imagination fertile.	verbeelding	0	0
Tom sneed de wortels.	Tom coupa les carottes.	sneed	0	0
Tom gaf Maria een gouden armband.	Tom offrit à Marie un bracelet en or.	armband	0	0
Ik ruik ham.	Je sens du jambon.	ham	0	0
Proficiat!	Félicitations.	proficiat	0	0
We zijn in een vicieuse cirkel beland.	Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.	beland	0	0
We schatten de schade op duizend dollar.	Nous estimons le dommage à mille dollars.	schatten	0	0
Ik schrok toen ik het zag.	J'ai été choqué de voir ça.	schrok	0	0
Ironisch, toch?	Ironique, n'est-ce pas ?	ironisch	0	0
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	polen	0	0
Vergeet niet de drager een fooi te geven omdat hij je koffers heeft gedragen.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	fooi	0	0
De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.	afgezet	0	0
Ik ben aan het verdrinken.	Je suis en train de me noyer.	verdrinken	0	0
De bestelling wordt verstuurd.	La commande est expédiée.	bestelling	0	0
De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	La municipalité se charge de faire évacuer les ordures.	vuilnis	0	0
Smith eiste betaling.	Smith exigeait le paiement.	betaling	0	0
Een brutaal mens heeft de halve wereld.	Un homme audacieux possède la moitié du monde.	brutaal	0	0
Hij was verdronken.	Il s'était noyé.	verdronken	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	rechte	0	0
Zijn schuldgevoel was verminderd.	Son sentiment de culpabilité s'amoindrit.	schuldgevoel	0	0
Tom betaalde vooraf.	Tom payait à l'avance.	vooraf	0	0
De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	ontvangt	0	0
Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	meewerken	0	0
Hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten.	Il l'a écrit pour ne pas l'oublier.	opgeschreven	0	0
Je kunt iemand niet op zijn uiterlijk beoordelen.	Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.	beoordelen	0	0
Hij heeft gezworen.	Il a juré.	gezworen	0	0
Leer wordt na verloop van tijd zachter.	Le cuir s'assouplit avec le temps.	zachter	0	0
Dat is een lastige.	Ça fait chier.	lastige	0	0
Hij had drie zoons.	Il avait trois fils.	zoons	0	0
Die uitzending werkt op mijn zenuwen. Ik zap verder.	Cette émission m'ennuie, je zappe.	uitzending	0	0
Ik heet Wang Jiaming.	Je m'appelle Jiaming Wang.	wang	0	0
Koper en zilver zijn beide metalen.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	metalen	0	0
Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	Après une brève interruption, il a repris son poste à l'institut.	instituut	0	0
De hele dag examens afleggen in de zon is de garantie voor een barstende hoofdpijn.	Passer des examens toute la journée au soleil, c'est la garantie d'une migraine épouvantable.	afleggen	0	0
Hij is in het nauw gedreven.	Il est acculé.	gedreven	0	0
De winkels zijn op zondag gesloten.	Les magasins sont fermés le dimanche.	winkels	0	0
Maar mensen zijn verschillend.	Mais les hommes sont différents.	verschillend	0	0
Onze kameraad leest een roman.	Notre camarade lit un roman.	kameraad	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	vormt	0	0
Als u deze schakelaar aanraakt, zullen de gordijnen automatisch geopend worden.	Si vous touchez cet interrupteur, les rideaux s'ouvriront automatiquement.	aanraakt	0	0
Ik denk dat Juan Mary graag mag.	Je crois que Juan a un faible pour Marie.	juan	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	Les mois de l'année sont les suivants : janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.	februari	0	0
We hebben geen klachten gehad.	Nous n'avons pas eu de plaintes.	klachten	0	0
Ik houd ervan om rijst met bonen te eten.	J'aime manger du riz aux haricots.	rijst	0	0
Je opmerkingen zijn ongepast.	Tes propos sont déplacés.	ongepast	0	0
De aap danst voor geld.	Le singe danse pour de l'argent.	danst	0	0
Neem een hap!	Croquez !	hap	0	0
Bastaard!	Bâtard !	bastaard	0	0
Tom durfde Maria niet aan te kijken.	Tom n'osait pas regarder Marie en face.	durfde	0	0
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.	koekje	0	0
Ik wilde u niet wekken.	Je ne voulais pas vous réveiller.	wekken	0	0
Ik betaalde voor deze tickets.	J'ai payé ces billets.	tickets	0	0
De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	L'implantation du géant américain dans la région n'a pas plu aux responsables régionaux.	regio	0	0
Ik heb bier gedronken uit een plastic beker	J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.	beker	0	0
Ik drink liever cola dan koffie.	Je préfère boire du coca que du café.	cola	0	0
Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	verhogen	0	0
Het budget moet in evenwicht zijn.	Le budget doit être équilibré.	budget	0	0
Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	Ange et démon, vous l'avez connu, le pauvre ancien curé était plus tranquille.	rustiger	0	0
Ik heb al de cd uitgekozen die ik hierna ga kopen.	J'ai déjà choisi le prochain CD que je vais acheter.	uitgekozen	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	aanzien	0	0
Ik had geen tijd om te ontbijten.	Je n'avais pas le temps de petit-déjeuner.	ontbijten	0	0
Ober, ik zou graag willen bestellen.	Garçon, je voudrais commander.	ober	0	0
Dit gebied strekt zich uit over enkele duizenden kilometers.	Ce territoire s'étend sur plusieurs milliers de kilomètres.	kilometers	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	bevestiging	0	0
Het bedrijf ging failliet.	La compagnie fit faillite.	failliet	0	0
Tom is aan het stikken.	Tom est en train de suffoquer.	stikken	0	0
Jonge rijzen kan men buigen maar oude bomen niet.	On plie une jeune branche, mais pas un vieil arbre.	buigen	0	0
De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	veroorzaakte	0	0
Vang de bal.	Attrape la balle.	vang	0	0
Hij stond in dubio, zou hij morgen of vandaag naar de kapper gaan.	Il se demandait s'il allait chez le coiffeur demain ou aujourd'hui.	kapper	0	0
Schuif nu op.	Avance maintenant.	schuif	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	object	0	0
Maakt u aantekeningen?	Prenez-vous des notes ?	aantekeningen	0	0
Zeldzame vogel.	Oiseau rare.	zeldzame	0	0
Tom kuste Maria in de hals.	Tom a embrassé Marie dans le cou.	hals	0	0
Of je zonnebrandcrème op wilt smeren of niet, dat is je eigen zaak, maar kom niet klagen als je zonnebrand krijgt.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.	smeren	0	0
Ik heb daar een duidelijke mening over.	J'ai des convictions très profondes à ce sujet.	duidelijke	0	0
Ik zag een vlieg op het plafond.	J'ai vu une mouche sur le plafond.	plafond	0	0
Er was een gewelddadige aardbeving in Tokio.	Il y a eu un violent tremblement de terre à Tokyo.	gewelddadige	0	0
Kan Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits praten?	Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	arnold	0	0
Ik zal je mijn album laten zien.	Je te montrerai mon album.	album	0	0
We gillen.	On crie.	gillen	0	0
Het is een dvd.	C'est un DVD.	dvd	0	0
Voorwaarts!	Allez !	voorwaarts	0	0
Het is de perfecte plaats voor een hinderlaag.	C’est l’endroit idéal pour une embuscade.	hinderlaag	0	0
Ik ben Mexicaanse.	Je suis Mexicaine.	mexicaanse	0	0
Hij drukte op de alarmknop.	Il appuya sur le bouton de l'alarme.	drukte	0	0
Hij is de meest waardevolle speler in ons team.	C'est le joueur de plus grande valeur dans notre équipe.	waardevolle	0	0
God zegene u.	Que Dieu vous bénisse.	zegene	0	0
Wat doen ze met dubbele zinnen?	Que font-ils des phrases doubles ?	zinnen	0	0
U zou dit moeten weggooien.	Vous devriez vous débarrasser de ceci.	weggooien	0	0
We woonden dicht bij de zee.	Nous vivions près de la mer.	woonden	0	0
Ik verblijf op een rustige plek.	Je séjourne au calme.	rustige	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom om te kappen, zou ik de eerste zes uur besteden aan het slijpen van de bijl.	Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.	bijl	0	0
"De prins van de duisternis" wijst op Satan.	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	satan	0	0
De verwarring tart iedere beschrijving.	La confusion défie la raison.	verwarring	0	0
Ze was woedend.	Elle était furieuse.	woedend	0	0
Ik wil dat je met haar meegaat.	Je veux que tu ailles avec elle.	meegaat	0	0
Laat je niet vangen door zijn zoete woorden.	Ne te laisse pas prendre par ses mots suaves.	zoete	0	0
Tom speelde basketbal toen hij op de universiteit zat.	Tom jouait au basketball quand il était à l'université.	basketbal	0	0
De order wordt verzonden.	La commande est expédiée.	order	0	0
De ziekenhuizen zijn overweldigd.	Les hôpitaux sont submergés.	ziekenhuizen	0	0
Piraten zijn wreed.	Les pirates sont cruels.	piraten	0	0
Laat mij ook eens een keertje winnen.	Laisse-moi gagner pour une fois.	keertje	0	0
Houd dit a.u.b. geheim.	Merci de garder ça secret.	aub	0	0
Kom, ik trakteer.	Venez, c'est moi qui vous invite.	trakteer	0	0
Katten zijn magisch.	Les chats sont magiques.	magisch	0	0
Moet ik zout toevoegen?	Je rajoute du sel ?	toevoegen	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	den	0	0
Tjonge!	Parbleu !	tjonge	0	0
Romeo trouwt met Julia.	Roméo épouse Juliette.	romeo	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	routine	0	0
Ik weet dat Tom een oplichter is.	Je sais que Tom est un arnaqueur.	oplichter	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	game	0	0
Sorry, het was niet mijn bedoeling u te onderbreken.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	onderbreken	0	0
Hij maakte een gebaar met zijn hand.	Il a fait un signe de la main.	gebaar	0	0
Maak het goed zichtbaar!	Mettez ça en évidence !	zichtbaar	0	0
Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	Je ne peux pas me couper les ongles et repasser en même temps.	knippen	0	0
Boter wordt van room gemaakt.	On fait le beurre avec de la crème.	room	0	0
Ze voelen zich niet duizelig.	Ils n'ont pas de vertiges.	duizelig	0	0
Als de mens rondom het hele hoofd ogen had, zouden "voor" en "achter" niet voor hem bestaan.	Si l'homme avait des yeux tout autour de la tête, « devant » et « derrière » n'existeraient pas pour lui.	rondom	0	0
Geloof je echt in spoken?	Crois-tu réellement aux fantômes ?	spoken	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire.	dertien	0	0
Tom is een volwassene.	Tom est un adulte.	volwassene	0	0
Tom zit achter de tralies.	Tom est derrière les barreaux.	tralies	0	0
Deze vrouw barst van de energie.	Cette femme déborde d'énergie.	barst	0	0
Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	methode	0	0
U bent verkeerd ingelicht.	Vous êtes mal renseigné.	ingelicht	0	0
Ik dreigde ze aan te klagen.	Je les ai menacés de les poursuivre en justice.	dreigde	0	0
Onze ploeg heeft twee punten voorsprong.	Notre équipe a deux points d'avance.	voorsprong	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	messen	0	0
Leuke mening, maar een klein probleempje. Ze is fout.	Belle opinion, juste un petit problème. C'est faux.	probleempje	0	0
Niets zal afleiden.	Rien ne nous distraira.	afleiden	0	0
De jongen gooide een steen naar de kikker.	Le garçon jeta une pierre sur la grenouille.	kikker	0	0
Sint-Anna smeekte om genade.	Sainte Anne a imploré la pitié.	smeekte	0	0
Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat jij naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ?	naakte	0	0
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	vriendelijke	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Ne mets pas ton nez dans les affaires des autres !	andermans	0	0
Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.	opgemerkt	0	0
Ik ben Samuel.	Moi, c'est Samuel.	samuel	0	0
Klaag niet!	Ne te plains pas !	klaag	0	0
Opluchting! Het werd hoog tijd!	Ouf ! Il était grand temps !	opluchting	0	0
Laten we een vertaling indienen!	Soumettons une traduction !	indienen	0	0
In plaats van elkaar dit jaar kerstcadeaus te geven, hebben we het bedrag dat we aan cadeaus zouden hebben besteed aan een goed doel gedoneerd.	Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	cadeaus	0	0
Ik heb een auto-ongeluk gehad op weg naar mijn werk.	J'ai eu un accrochage en allant au travail.	auto-ongeluk	0	0
Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	On sait que la Lune n'est pas une grosse boule de fromage.	bol	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	republiek	0	0
De muggen zijn irritant.	Les moustiques sont agaçants.	irritant	0	0
Wat een vervelende kerel!	Mais il est agaçant ce mec !	vervelende	0	0
Hij heeft snel Russisch verworven.	Il a rapidement assimilé le russe.	russisch	0	0
Tom was toen nog maar dertien of veertien jaar oud.	Tom avait seulement treize ou quatorze ans à l'époque.	veertien	0	0
Hij werd op dit kerkhof begraven.	Il fut enterré dans ce cimetière.	kerkhof	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	generaties	0	0
Zijn mening was niet relevant.	Son opinion était sans importance.	relevant	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena est ma belle-fille préférée.	helena	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	vernield	0	0
Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	sfeer	0	0
Zij zit in de nesten!	Ça va barder !	nesten	0	0
Is er veel vraag naar deze goederen?	Y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ?	goederen	0	0
Er is maar één alternatief.	C'est plus qu'une alternative.	alternatief	0	0
Hij reist in Rusland.	Il voyage en Russie.	reist	0	0
Vermaak ons!	Amuse-nous !	vermaak	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	gevormd	0	0
Ik plaag maar wat.	Je taquine.	plaag	0	0
Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	term	0	0
Dit is een houten kam.	Ceci est un peigne en bois.	houten	0	0
Tom is ongedeerd.	Tom est sain et sauf.	ongedeerd	0	0
Tom rookt als een schoorsteen.	Tom fume comme une cheminée.	rookt	0	0
Je gaat een dutje doen.	Tu feras une sieste.	dutje	0	0
Religie is het opium van het volk.	La religion est l'opium du peuple.	religie	0	0
Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	Le travail de correction est l'une des principales tâches de l'éditeur.	taken	0	0
Daten is verwarrend.	Les rencontres sont déroutantes.	verwarrend	0	0
Vul het op, alstublieft.	Remplissez-le s'il vous plaît.	vul	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	omwille	0	0
De acteurs zijn uitgeput.	Les acteurs sont crevés.	acteurs	0	0
We zinken steeds dieper in een moeras van schulden.	Nous nous enfonçons de plus en plus dans un abîme de dettes.	moeras	0	0
De werking van dit wapen is verwoestend.	Cette arme est dévastatrice.	werking	0	0
Dat zou me niet verbazen.	Ça ne me surprendrait pas.	verbazen	0	0
Geen ontvangst.	Aucun accueil.	ontvangst	0	0
Er is meer plezier te beleven met lief te hebben dan met geliefd te worden.	Il y a plus de plaisir à aimer qu'à être aimé.	beleven	0	0
Hij toonde me zijn foto.	Il m'a montré sa photo.	toonde	0	0
Het is het ideale moment om er wat van te kopen.	C'est le moment idéal pour en acheter.	ideale	0	0
Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.	gezinnen	0	0
Wij danken je voor je medewerking.	Nous te remercions pour ta coopération.	medewerking	0	0
De tijd vliegt als een pijl.	Le temps file comme une flèche.	pijl	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	trouwe	0	0
Wij scheren de schapen.	Nous tondons les moutons.	scheren	0	0
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	overgenomen	0	0
Is Tom gesprongen of werd hij geduwd?	Tom a-t-il sauté ou a-t-il été poussé ?	geduwd	0	0
Ik ben opgelucht.	Je suis soulagé.	opgelucht	0	0
De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	Les travaux de construction incessants sur la côte espagnole menacent l'environnement.	bedreigen	0	0
Overwin de zwakte.	Surmontez la faiblesse.	zwakte	0	0
Misschien moet je de tv uitzetten en iets anders gaan doen.	Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.	uitzetten	0	0
Mijn naam is Edgar Degas.	Mon nom est Edgar Degas.	edgar	0	0
Ze zal een goede echtgenote voor hem zijn.	Pour lui, je pense qu'elle fera une bonne épouse.	echtgenote	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Des expériences ont montré que cette affirmation est correcte.	experimenten	0	0
Het is overduidelijk.	C'est plus qu'évident.	overduidelijk	0	0
Mag ik een hapje nemen?	Puis-je en avoir une bouchée ?	hapje	0	0
We hebben nog een tv op zolder.	Nous avons une autre télé dans le grenier.	zolder	0	0
Hij is niets speciaals. Slechts een bediende zoals de anderen.	Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.	bediende	0	0
Dit boek is zeer recent.	Ce livre est très récent.	recent	0	0
Ze legde het tijdschrift op de tafel.	Elle a mis le magazine sur la table.	tijdschrift	0	0
Maak uw gordel vast.	Attachez votre ceinture.	gordel	0	0
Zij voorspellen regen.	Ils prédisent la pluie.	voorspellen	0	0
Nicholas en Maria houden van elkaar.	Nicholas et Maria s'aiment.	nicholas	0	0
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	senaat	0	0
Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen.	Par chance, ils ont échappé au danger.	ontkomen	0	0
De tijd dringt.	Le temps presse.	dringt	0	0
Paula moet haar vader in de keuken helpen.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	paula	0	0
Gaat u graag naar de bioscoop of kijkt u liever tv thuis?	Aimez-vous aller au cinéma ou préférez-vous regarder la télévision à la maison ?	bioscoop	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	mannetjes	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	joy	0	0
Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	ondergaan	0	0
De verkoper verkocht dat product tegen een heel hoge prijs.	Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	verkoper	0	0
Plagiaat wordt absoluut niet geaccepteerd op deze school.	Le plagiat n'est absolument pas toléré dans cette école.	geaccepteerd	0	0
De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	fotograaf	0	0
De zetelliften zijn geblokkeerd.	Les télésièges sont bloqués.	geblokkeerd	0	0
U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.	bezorgt	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.	kong	0	0
Het is geen makkelijke sport.	Ce n'est pas un sport facile.	makkelijke	0	0
Ik denk dat aliens bestaan.	Je pense que les extraterrestres existent.	aliens	0	0
De vrachtwagen nam een scherpe bocht naar links.	Le camion a fait un virage à gauche en épingle.	bocht	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	storten	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	productie	0	0
De penis drong de vagina binnen.	Le pénis est entré dans le vagin.	vagina	0	0
Voorzichtig! Natte vloer.	Attention ! Sol humide.	natte	0	0
De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	Les privilégiés ont régulièrement cherché par avidité à provoquer leur propre perte.	ondergang	0	0
Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	J’aimerais tant pouvoir dire à la dame qui me coupe les cheveux que je n’aime pas la frange.	pony	0	0
Ik wachtte, rechtop.	J'attendais, debout.	rechtop	0	0
Wij staan voor democratie.	Nous défendons la démocratie.	democratie	0	0
Beslis zelf!	À toi de décider !	beslis	0	0
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	werpen	0	0
Hij spant zijn boog.	Il bande son arc.	boog	0	0
Ik zal het u van tevoren laten weten.	Je vous le ferai savoir par avance.	tevoren	0	0
Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	opgeleid	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	schaamte	0	0
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.	gehuurd	0	0
Sami sprak zijn voornaam uit als "Schami".	Sami prononçait son prénom « Shami ».	voornaam	0	0
Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	scherpe	0	0
Gisteren zijn ze met de bus naar de dierentuin geweest.	Hier ils sont allés au zoo en bus.	dierentuin	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Il a laissé la saucisse tomber par terre.	worst	0	0
Roken is toegelaten.	La cigarette est autorisée.	toegelaten	0	0
Vergis je niet.	Ne te trompe pas.	vergis	0	0
Enkel diegenen die het wagen om te ver te gaan, zullen weten tot hoever ze mogen gaan.	Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.	hoever	0	0
Ik krijg geen inspiratie meer.	Je ne suis plus inspirée.	inspiratie	0	0
Vuurwerk is legaal.	Les feux d'artifice sont légaux.	vuurwerk	0	0
Ik beveel dat van harte aan.	Je le recommande vivement.	beveel	0	0
Mijn naam is Andrea.	Mon nom est Andrea.	andrea	0	0
Ik noemde haar Cathy.	Je l'ai appelée Cathy.	cathy	0	0
Oost west, thuis best.	Ouest, Est, le mieux c'est chez soi.	oost	0	0
Vaders auto is grijs.	La voiture de père est grise.	grijs	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Arrête de parler quand le professeur entre.	binnenkomt	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	wedstrijden	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Ma sœur joue aux poupées.	poppen	0	0
Tom is een Stier.	Tom est Taureau.	stier	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	inmiddels	0	0
Vraag het eender wie.	Demande à n'importe qui.	eender	0	0
Mijn batterij is bijna dood.	Ma batterie est presque morte.	batterij	0	0
Hou op met me te flirten.	Arrête de me draguer.	flirten	0	0
Ze staken de Atlantische Oceaan over.	Ils ont traversé l'Atlantique.	staken	0	0
Zij heeft huisarrest.	Elle est assignée à résidence.	huisarrest	0	0
Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.	verblijven	0	0
De man die praat is de man die hardop denkt.	L’homme qui parle est l’homme qui pense tout haut.	hardop	0	0
Er is iets mis met de remmen.	Il y a un problème avec les freins.	remmen	0	0
Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	Je suis Paul, ton colocataire.	kamergenoot	0	0
We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	Nous ne devons pas permettre que ces problèmes influent sur le projet.	toelaten	0	0
Ik heb drie ribben gebroken.	J'ai cassé trois côtes.	ribben	0	0
Heeft Tom cadeautjes gekregen?	Est-ce que Tom a eu des cadeaux?	cadeautjes	0	0
Mijn conciërge praat veel.	Ma concierge parle beaucoup.	conciërge	0	0
Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.	hotelkamer	0	0
Ze zegt dat met goede bedoelingen.	Elle dit cela avec une bonne intention.	bedoelingen	0	0
Blijf koel.	Restez glaciale.	koel	0	0
Hallo, pater.	Bonjour, mon père.	pater	0	0
De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	Le sous-marin se trouve à quarante mètres sous la surface.	oppervlak	0	0
De hertog bezit veel land.	Le Duc possède beaucoup de terres.	hertog	0	0
Ik hou van een kort kapsel.	J'aime les cheveux courts.	kapsel	0	0
Door omstandigheden ben ik een expert geworden in het gebruik van deze software.	Par la force des choses, je suis devenu expert dans l'utilisation de ce logiciel.	software	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.	terugkom	0	0
Vanwaar die bezorgdheid?	Pourquoi cette inquiétude ?	bezorgdheid	0	0
Ik heb pijn aan mijn kleine teen.	Mon petit doigt de pied me fait mal.	teen	0	0
Ik beveel haar van harte aan.	Je la recommande vivement.	harte	0	0
Florence is een mooie stad.	Florence est une belle ville.	florence	0	0
Hoe ben je binnengekomen?	Comment es-tu entré ?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	waardigheid	0	0
Je lijkt onzeker.	Tu sembles incertain.	onzeker	0	0
Je kunt daar niet ingaan!	Tu ne peux pas entrer là !	ingaan	0	0
Wat zijn uw verwachtingen op het vlak van de bezoldiging?	Quelles sont vos attentes en termes de rémunération ?	verwachtingen	0	0
Bepaal zelf!	À vous de décider !	bepaal	0	0
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	La plupart des travailleurs sont membres d'un syndicat.	arbeiders	0	0
Mijn chef is afkomstig uit Israël.	Mon patron vient d'Israël.	afkomstig	0	0
Schenk ons wat in!	Ressers-nous donc !	schenk	0	0
Is het onderwijs goed?	L'éducation est-elle bonne ?	onderwijs	0	0
Hij is in Ohio geboren.	Il est né dans l'Ohio.	ohio	0	0
Ik wilde de wereld veroveren maar het regent!	Je voulais conquérir le monde, mais il pleut !	veroveren	0	0
Ze kijken naar een toneelstuk.	Ils regardent une pièce de théâtre.	toneelstuk	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	conflict	0	0
Klim er maar op!	Monte là-haut !	klim	0	0
De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	opgebouwd	0	0
Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	paris	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	glad	0	0
Anton speelt.	Anton joue.	anton	0	0
Ik smeer ontstekingsremmende crème op mijn rechterknie.	Je verse de la crème anti-inflammatoire sur mon genou droit.	smeer	0	0
Deze verkiezing is belangrijk voor de toekomst van dit land.	Cette élection est importante pour l'avenir de ce pays.	verkiezing	0	0
Ze zitten ernaast.	Ils se trompent.	ernaast	0	0
Ze werd aangereden door een auto.	Elle fut heurtée par une voiture.	aangereden	0	0
Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	business	0	0
De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	Les policiers m'ont arrêté à plusieurs reprises.	aangehouden	0	0
Ik wil je vriendschap waardig zijn.	Je veux être digne de ton amitié.	waardig	0	0
Je lijkt je niet te realiseren hoezeer dit serieus is.	Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.	realiseren	0	0
Protest!	Objection !	protest	0	0
Mijn moeder heeft een mooi handschrift.	Ma mère a une belle écriture.	handschrift	0	0
De bestelling wordt verstuurd.	La commande est expédiée.	verstuurd	0	0
Zij had een diepe frons in haar voorhoofd.	Il y avait un froncement de sourcils profond sur son front.	voorhoofd	0	0
Spaar mijn leven!	Épargne-moi !	spaar	0	0
Tom vergat zijn aangifte in te vullen.	Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	aangifte	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	medeleven	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	verborg	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	bevinden	0	0
Hij heeft een vrouw en twee kinderen te onderhouden.	Il a une femme et deux enfants à nourrir.	onderhouden	0	0
Alf weigert te zwemmen.	Alf refuse de nager.	alf	0	0
Cinema is de zevende kunst.	Le cinéma est le septième art.	zevende	0	0
Gehoorzaam uw leraren.	Obéissez à vos maîtres.	leraren	0	0
Shakespeare is de auteur van Hamlet.	Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	shakespeare	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	formule	0	0
Dat kwam onverwacht.	C'était inattendu.	onverwacht	0	0
Er heerst griep.	La grippe sévit.	griep	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	La terminologie juridique est incompréhensible pour la plupart des profanes.	juridische	0	0
Jij was op het platteland.	Tu étais à la campagne.	platteland	0	0
Ik duik in Mexico City.	Je plonge à Mexico.	duik	0	0
Gediend?	Servie ?	gediend	0	0
Ze eten broodjes.	Ils mangent des sandwichs.	broodjes	0	0
Deze plek is griezelig.	Cet endroit est sinistre.	griezelig	0	0
Honden zijn loyaal.	Les chiens sont loyaux.	loyaal	0	0
Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	Cette liste est classée par ordre alphabétique.	volgorde	0	0
Men kan politici niet vertrouwen.	On ne peut faire confiance aux politiciens.	politici	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	gecreëerd	0	0
Waar heb je ze weggegooid?	Où les as-tu jetés ?	weggegooid	0	0
Aha!	Compris !	aha	0	0
Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	Je l'ai informée de mon arrivée.	aankomst	0	0
Er is wat water in de emmer.	Il y a un peu d'eau dans le seau.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.	exacte	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.	honing	0	0
Iedereen lijkt zich te vermaken.	Tout le monde semble passer du bon temps.	vermaken	0	0
Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen.	Lorsque vous mourrez, je me réjouirai.	doodgaat	0	0
In de herfst worden de bladeren aan de bomen geel.	À l'automne, les feuilles des arbres jaunissent.	herfst	0	0
Wat een zelfvertrouwen!	Quelle assurance !	zelfvertrouwen	0	0
In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	sterkte	0	0
Esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle werken in te vertalen, zowel literaire als wetenschappelijke.	L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	wetenschappelijke	0	0
Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	laboratorium	0	0
Ik zal geduldig wachten.	J'attendrai patiemment.	geduldig	0	0
Ze zijn gesprongen.	Elles ont sauté.	gesprongen	0	0
Afgelopen jaar kreeg ik een beroerte.	J'ai eu une attaque l'année dernière.	beroerte	0	0
Hij verliet zijn ploeg omdat hij niet met de trainer overweg kon.	Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.	trainer	0	0
Hoe laat denk je dat Tom thuiskomt?	À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?	thuiskomt	0	0
Laten we fatsoenlijk praten.	Parlons correctement.	fatsoenlijk	0	0
Zombies eten hersens.	Les zombies mangent des cerveaux.	zombies	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	vergelijking	0	0
Ik ontvang vaak brieven van hem.	Je reçois souvent des lettres de lui.	ontvang	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	force	0	0
Tegenwoordig draait alles rond geld - althans dat zegt men.	Actuellement, tout se rapporte à l'argent - du moins, c'est ce qu'on dit.	althans	0	0
Dat is een gepast inkomen voor ieders behoefte.	C'est un revenu approprié pour les besoins de tous.	gepast	0	0
Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	Ma voiture est garée près d'ici.	geparkeerd	0	0
U moet alleen hier even ondertekenen.	Vous avez juste à signer ici.	ondertekenen	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Le Niger est une ancienne colonie française.	kolonie	0	0
Een cent gespaard is een cent verdiend.	Un sou est un sou.	gespaard	0	0
De rooster werd herzien.	Le calendrier a été révisé.	rooster	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	standpunt	0	0
Het is een makkie.	C'est simple comme bonjour.	makkie	0	0
Zij is een lid van de instelling.	Elle est membre de l'institution.	instelling	0	0
Tom staat ter plaatse te trappelen.	Tom piétine.	plaatse	0	0
Je gegevens blijven vertrouwelijk.	Tes données resteront confidentielles.	vertrouwelijk	0	0
Puerto Rico is geen onafhankelijk land.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	rico	0	0
Je weegt niet meer dan ik.	Tu ne pèses pas plus que moi.	weegt	0	0
We moeten aan onze kinderen en kleinkinderen denken.	Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	kleinkinderen	0	0
De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	Dans deux semaines l'équipe belge de football, les Diables Rouges, joue au Brésil.	duivels	0	0
Ik weet niet wat de diepte van dit meer is.	Je ne connais pas la profondeur de ce lac.	diepte	0	0
Deze app meldt je automatisch aan wanneer je hem opent.	Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.	meldt	0	0
Ik heb mijn portefeuille verloren.	J'ai perdu mon portefeuille.	portefeuille	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	On est toujours plus intelligent après.	achteraf	0	0
De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.	meubels	0	0
Zij stierven op het slagveld.	Ils moururent sur le champ de bataille.	slagveld	0	0
Een tijdelijke regering werd aangesteld.	Un gouvernement provisoire fut instauré.	tijdelijke	0	0
Bind hen vast!	Attachez-les !	bind	0	0
Ze tekent.	Elle dessine.	tekent	0	0
Deze score kan verbeterd worden.	Ce score est améliorable.	score	0	0
Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	Mais la possibilité semble improbable.	onwaarschijnlijk	0	0
Alle zoogdieren produceren melk.	Tous les mammifères produisent du lait.	produceren	0	0
Elvis leeft!	Elvis est vivant !	elvis	0	0
Mijn hersenen liggen in puin.	J'ai le cerveau en compote.	puin	0	0
Ik heb gevraagd wat er nu precies is gebeurd, maar ze wil echt niet het achterste van haar tong laten zien.	J'ai demandé ce qui s'est passé exactement, mais elle refuse de parler ouvertement.	achterste	0	0
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	bijen	0	0
Aankleden.	Habille-toi.	aankleden	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	La conférence se termina avec succès.	conferentie	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	extreme	0	0
Ze is sluw als een vos.	Elle est rusée comme un renard.	vos	0	0
Inmiddels vond hij fietsen al niet meer leuk.	Il n'aimait plus le vélo.	fietsen	0	0
Sami wilde zijn zoon naar hem vernoemen: Sami Bakir II.	Sami a voulu donner son nom à son fils : Sami Bakir II.	ii	0	0
Als u deze schakelaar aanraakt, zullen de gordijnen automatisch geopend worden.	Si vous touchez cet interrupteur, les rideaux s'ouvriront automatiquement.	gordijnen	0	0
Wees discreet.	Soyez discrets.	discreet	0	0
Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	Je ne pense pas qu'il existe une culture où le viol n'est pas considéré comme un crime très grave.	beschouwd	0	0
Artsen zijn over het algemeen niet getraind in het opvoeden van kinderen.	Les médecins ne sont généralement pas formés à l'éducation des enfants.	opvoeden	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	eilanden	0	0
Goedemorgen, excellentie!	Bonjour, Votre Excellence !	excellentie	0	0
Is dit jouw vriendinnetje?	Est-ce ta petite copine ?	vriendinnetje	0	0
Kom nou, Fins is nou ook weer niet zó moeilijk.	Allons. Le finnois n'est pas si difficile que ça.	zó	0	0
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	Il dépend financièrement de son épouse.	financieel	0	0
In plaats van elkaar dit jaar kerstcadeaus te geven, hebben we het bedrag dat we aan cadeaus zouden hebben besteed aan een goed doel gedoneerd.	Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	besteed	0	0
Als je mij een ijsje betaalt, dan geef ik je een zoen.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.	zoen	0	0
De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	Le propriétaire parlait magnifiquement le russe et mettait tout en œuvre pour nous mettre à l'aise et nous garantir que nous étions entre de bonnes mains.	garanderen	0	0
Hebt u ooit naalden gedeeld toen u intraveneuze drugs gebruikte?	Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	gedeeld	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	vleugel	0	0
We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	Nous devons faire preuve de solidarité avec les victimes du tremblement de terre.	aardbeving	0	0
Bespaar me de details.	Épargne-moi les détails.	bespaar	0	0
Ik heb een stijve.	J'ai la gaule.	stijve	0	0
Ik ben niet stoned.	Je ne suis pas lapidé.	stoned	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	night	0	0
Je tekende.	Tu dessinais.	tekende	0	0
Destijds was er nog geen radio.	A cette époque, il n'y avait pas encore de radio.	destijds	0	0
Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	Les réunions sont un excellent piège. Elles sont indispensables quand on ne veut rien faire.	valstrik	0	0
Ik was geliefd.	J'étais aimé.	geliefd	0	0
We waren omsingeld.	Nous étions entourées.	omsingeld	0	0
Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.	overwinnen	0	0
"Neger" is een offensief woord.	Le terme « nègre » est offensant.	neger	0	0
Wat suggereert u?	Que suggérez-vous ?	suggereert	0	0
Ons plan mislukte.	Notre plan a échoué.	mislukte	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	elementen	0	0
Ze zullen opgroeien.	Elles grandiront.	opgroeien	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	As-tu visité la Tour de Londres ?	london	0	0
Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	Je veux enrichir mon vocabulaire.	opbouwen	0	0
Tom stak kaarsen aan in zijn kamer.	Tom allumait des bougies dans sa chambre.	kaarsen	0	0
De propedeutische waarden van Esperanto moeten niet meer aangetoond worden.	Les qualités propédeutiques de l'espéranto ne sont plus à démontrer.	waarden	0	0
Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	effectief	0	0
Hij zou dolgraag met u meegaan.	Il a hâte d'aller avec toi.	dolgraag	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	do	0	0
Tom werkt niet zo veel als voorheen.	Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.	voorheen	0	0
Koffers openmaken, alstublieft.	Ouvrez les valises, s'il vous plaît.	openmaken	0	0
In zuidelijke richting.	Vers le sud.	zuidelijke	0	0
Zij studeerde.	Elle étudiait.	studeerde	0	0
Heeft u uw koffers al ingepakt?	Avez-vous déjà fait vos valises ?	ingepakt	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	ontwijken	0	0
Japanners zijn Aziaten.	Les Japonais sont des Asiatiques.	japanners	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.	stoep	0	0
Ik raad je dit gerecht aan.	Je te recommande ce plat.	gerecht	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	keller	0	0
Tom probeerde de puzzel op te lossen.	Tom essaya de résoudre le puzzle.	puzzel	0	0
Insgelijks!	Pareillement !	insgelijks	0	0
Wordt vervolgd.	À suivre.	vervolgd	0	0
Ik heb ondersteuning nodig.	J'ai besoin de soutien.	ondersteuning	0	0
Doe er honderd gram bloem bij.	Ajoutez cent grammes de farine.	gram	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	betrekking	0	0
Het is vandaag ijskoud.	Aujourd'hui il fait très froid.	ijskoud	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	tak	0	0
Ze heeft een advertentie in de krant gezet voor een huishoudelijke hulp.	Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.	advertentie	0	0
De cursus duurt twee weken.	Le cours dure deux semaines.	cursus	0	0
De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.	oppervlakte	0	0
Wil je wat sap?	Tu veux du jus de fruit ?	sap	0	0
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	Tous les sièges sont réservés.	gereserveerd	0	0
De trein had vertraging vanwege de sneeuw.	Le train était en retard en raison de la neige.	vertraging	0	0
Hoera!	Youpi !	hoera	0	0
Wanneer het denken ophoudt, houdt de mens op te bestaan.	Quand cesse la pensée, l'être humain cesse d'exister.	ophoudt	0	0
Ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	verzameld	0	0
Tom is allergisch voor noten.	Tom est allergique aux noix.	noten	0	0
We zijn georganiseerd.	Nous sommes organisés.	georganiseerd	0	0
Wat zeggen jullie daar, hemeltje lief! Dit is onmogelijk!	Que dites-vous, grand dieu ! Cela est impossible !…	hemeltje	0	0
Kom je pannenkoeken bij me eten?	Tu viens manger des crêpes chez moi ?	pannenkoeken	0	0
De enige manier om op aarde het geluk te vermenigvuldigen is het te verdelen.	La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	verdelen	0	0
Ik dronk toen ik achttien was.	Lorsque j'avais dix-huit ans, je buvais.	achttien	0	0
Ik hou van Ierse muziek.	J'adore la musique irlandaise.	ierse	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	ere	0	0
Ik heb niets begrepen van jouw presentatie.	Je n'ai rien compris à ta présentation.	presentatie	0	0
Zonder geluk vaart niemand wel.	Sans chance, personne ne navigue.	vaart	0	0
De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.	automatisch	0	0
Breng haar discipline bij.	Discipline-la.	discipline	0	0
Integendeel!	Absolument pas !	integendeel	0	0
Mike heeft zijn hond Spike genoemd.	Mike a appelé son chien Spike.	spike	0	0
Jullie vervelen je.	Vous vous ennuyez.	vervelen	0	0
Ben ik kaal?	Je suis chauve ?	kaal	0	0
Waarom zijn er nog steeds oorlogen in deze wereld?	Pourquoi y a-t-il encore des guerres dans le monde ?	oorlogen	0	0
Vergeeft elkander!	Pardonnez-vous l'un l'autre !	vergeeft	0	0
Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.	ontkent	0	0
De cheeta is het snelste dier ter wereld.	Le guépard est l'animal le plus rapide du monde.	snelste	0	0
Het Hooggerechtshof vernietigde een eerdere beslissing.	La Cour suprême a annulé une décision antérieure.	eerdere	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	afloop	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	Après dîner, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.	tour	0	0
Linda houdt van chocola.	Linda adore le chocolat.	chocola	0	0
Wiskunde is net zoals de logica van de natuurkunde.	Les mathématiques sont comme la logique de la physique.	logica	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	Le suicide est un acte désespéré.	wanhoop	0	0
Wij zullen later besluiten.	Nous déciderons plus tard.	besluiten	0	0
Bedankt, Sherlock.	Je vous remercie, Sherlock !	sherlock	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	first	0	0
Mag ik uw bloedsuiker meten?	Puis-je vérifier votre glycémie ?	meten	0	0
Als je niet bestond, zou ik je uitvinden.	Si tu n'existais pas, je t'inventerais.	uitvinden	0	0
Wie wil er popcorn?	Qui veut du popcorn?	popcorn	0	0
Chili is geen China.	Le Chili n'est pas la Chine.	chili	0	0
Ik vond je opmerking interessant.	J'ai trouvé ta remarque intéressante.	opmerking	0	0
Het wordt ruw.	Ça devient rude.	ruw	0	0
Stop ermee zo naïef te zijn.	Arrête d'être si naïve.	naïef	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	zulk	0	0
De voorraden zijn laag.	Les stocks sont faibles.	voorraden	0	0
Er zijn miljarden sterren in het universum.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	miljarden	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	Le matin, toute la commune semble bouillonnante d'activité, mais à mesure que le soleil monte, l'énergie diminue et une humeur langoureuse s'installe après le repas de midi.	gemeente	0	0
Dat is een optische illusie.	C'est une illusion d'optique.	illusie	0	0
Die wolk heeft de vorm van een vis.	Ce nuage a la forme d'un poisson.	wolk	0	0
De ouders haalden haar van school.	Les parents l'ont retirée de l'école.	haalden	0	0
Ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station.	Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.	oppikken	0	0
De veren van de duiven zijn wit.	Les plumes des pigeons sont blanches.	veren	0	0
Als je mij een ijsje betaalt, dan geef ik je een zoen.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.	ijsje	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Autrefois, les rois et les empereurs gouvernaient sans parlement.	koningen	0	0
Ze waren allemaal als clown verkleed.	Ils étaient tous déguisés en clown.	verkleed	0	0
Voor onze doeleinden is de amplitude van de golven minder belangrijk dan hun frequentie.	Pour nos besoins, l'amplitude des ondes est moins importante que leur fréquence.	frequentie	0	0
Dit doek scheurt gemakkelijk.	Ce tissu se déchire facilement.	doek	0	0
Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	Il vous enseigne la philosophie grecque.	griekse	0	0
Maak een vuist.	Donne un coup de poing.	vuist	0	0
Abortus is in vele landen verboden.	L'avortement est interdit dans de nombreux pays.	abortus	0	0
Het spel heeft te lang geduurd.	Le jeu a duré trop longtemps.	geduurd	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	morele	0	0
Tom probeerde Maria te manipuleren.	Tom essayait de manipuler Marie.	manipuleren	0	0
De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	structuur	0	0
Luister, alien.	Écoutez, l'extraterrestre.	alien	0	0
Jij zult de gevangenen vrijlaten.	Tu vas libérer les prisonniers.	vrijlaten	0	0
Verveel ik u?	Est-ce que je vous ennuie ?	verveel	0	0
Ze kamperen in Dubai!	Ils campent à Dubai !	kamperen	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	trokken	0	0
Mario is een loodgieter.	Mario est plombier.	mario	0	0
Tom verdriedubbelde zijn investering in zes maanden.	Tom tripla son investissement en six mois.	investering	0	0
Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	Thomas regretta de ne pas avoir été suffisamment attentif.	attent	0	0
Detroit is voor zijn auto-industrie beroemd.	Detroit est réputée pour son industrie automobile.	detroit	0	0
De toeristen zijn veeleisend.	Les touristes sont exigeants.	toeristen	0	0
Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	opstellen	0	0
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	slikken	0	0
Ik heb wat tequila gedronken.	J'ai bu un peu de tequila.	tequila	0	0
U hebt goed geraden.	Vous avez bien deviné.	geraden	0	0
U heeft allemaal goed werk verricht.	Vous avez tous fait du bon travail.	verricht	0	0
Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	Enlevez son nom de la liste des candidats.	kandidaten	0	0
Tom is gewurgd.	Tom a été étranglé.	gewurgd	0	0
Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika.	Le Lesotho est entièrement entouré par l'Afrique du Sud.	omringd	0	0
Laat me uitspreken.	Laisse-moi finir.	uitspreken	0	0
Teken mijn hondje!	Dessine mon petit chien !	hondje	0	0
Laten we les 5 nog eens doornemen.	Révisons la leçon 5.	doornemen	0	0
Rusland is 's werelds grootste land.	La Russie est le plus grand pays du monde.	werelds	0	0
Wil je je naam opschrijven?	Écris ton nom, s'il te plaît.	opschrijven	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Ses proches estimaient qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	familieleden	0	0
Steek de barbecue aan!	Allume le barbecue !	barbecue	0	0
Hij fronst bij de gedachte dat zijn vrouw geld verspilt.	Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.	verspilt	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.	chirurgie	0	0
Laten we dineren!	Soupons !	dineren	0	0
Ze heeft haar werk voltooid.	Elle a terminé son travail.	voltooid	0	0
Ik heet Luis.	Je m'appelle Luis.	luis	0	0
Het was een afschuwelijke week.	Ce fut une semaine atroce.	afschuwelijke	0	0
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?	binnenin	0	0
Waar is de kleedkamer?	Où sont les vestiaires ?	kleedkamer	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	La vendeuse n'arrive pas à ouvrir la caisse.	kassa	0	0
Blijf alert!	Reste vigilant.	alert	0	0
De postzegel viel van de envelop.	Le timbre s'est décollé de l'enveloppe.	envelop	0	0
Zij verhuisde.	Elle déménageait.	verhuisde	0	0
Help de gewonde persoon.	Aidez la personne blessée.	gewonde	0	0
De man gedroeg zich vreemd.	L'homme se comportait bizarrement.	gedroeg	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.	stroomt	0	0
De twaalfvingerige darm is een deel van de dunne darm.	Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	dunne	0	0
Het gat is nauw.	Le trou est étroit.	nauw	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	good	0	0
Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	preek	0	0
Laat je verontwaardiging blijken!	Indignez-vous !	blijken	0	0
Dit is de kleinste maateenheid.	Il s’agit de la plus petite unité de mesure.	kleinste	0	0
Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.	journalisten	0	0
Hou op met me te pesten.	Arrêtez de me harceler.	pesten	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	Je ne savais pas que j'avais été adopté.	geadopteerd	0	0
We zullen elke aanvraag van geval tot geval moeten bekijken.	Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.	aanvraag	0	0
Ze duwde hem van de pier.	Elle l'a poussé de la jetée.	pier	0	0
Ik heb dat woord opgezocht in het woordenboek.	J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.	opgezocht	0	0
Hoe arrogant!	Quelle arrogance !	arrogant	0	0
Ik heb een gigantisch probleem.	J'ai un énorme problème.	gigantisch	0	0
Masqat is de hoofdstad van Oman.	Mascate est la capitale d'Oman.	hoofdstad	0	0
Het hout drijft.	Le bois flotte.	drijft	0	0
Dat is een valse beschuldiging.	C'est une accusation mensongère.	beschuldiging	0	0
Ze is corrupt.	Elle est corrompue.	corrupt	0	0
Ik ben op het balkon.	Je suis sur le balcon.	balkon	0	0
Ow! Mijn voet!	Ouille, mon pied !	ow	0	0
Hij knalde tegen een paal aan toen hij over straat liep.	Il s'est pris un poteau en marchant dans la rue.	paal	0	0
Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	Mon ancienne professeur d'anglais doit sûrement se retourner dans sa tombe à l'heure qu'il est.	vroegere	0	0
De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	La déesse a donné au guerrier une épée et un bouclier.	godin	0	0
Er is een spin in de badkamer.	Il y a une araignée dans la salle de bains.	spin	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	lam	0	0
Wat is zwaarder: één kilo goud of één kilo zilver?	Qu'est-ce qui est plus lourd : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	zwaarder	0	0
Wees toegewijd!	Dévouez-vous !	toegewijd	0	0
Hij is een man met een ijzeren wil.	C'est un homme de volonté de fer.	ijzeren	0	0
Dood de draken.	Tue les dragons.	draken	0	0
Uitstellen is gevaarlijk.	La procrastination est dangereuse.	uitstellen	0	0
De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	La côte espagnole est soumise à une urbanisation extrêmement intensive.	blootgesteld	0	0
Tom is makelaar.	Tom est agent immobilier.	makelaar	0	0
Ik moet de leegte opvullen die haar vertrek in mijn leven achtergelaten heeft.	J'ai besoin de remplir le vide que son départ a laissé dans ma vie.	leegte	0	0
Yanni overleefde.	Yanni survit.	overleefde	0	0
De uitkomst is willekeurig.	Le résultat est aléatoire.	willekeurig	0	0
Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	Elle lance un appel d'offres, ce qui crée une concurrence.	concurrentie	0	0
Het festival is gratis.	Le festival est gratuit.	festival	0	0
Onthou het.	Mémorise ceci.	onthou	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	wrede	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	romeinse	0	0
Denk je dat deze oude dame een familielid is van Tom? Ik vrees van niet.	« Penses-tu que cette vieille dame est une parente de Tom ? » « Je crains que non. »	familielid	0	0
Sami werd bisschop.	Sami est devenu évêque.	bisschop	0	0
Hij heeft een bubbelbad in zijn achtertuin.	Il a un jacuzzi dans son jardin.	achtertuin	0	0
Vergeet niet je schoenen te poetsen vooraleer je buiten gaat!	N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé en son absence.	afwezigheid	0	0
Alles verloopt vlot.	Tout se passe bien.	verloopt	0	0
Mijn opa heeft het gat in de zijkant van de schuur dichtgetimmerd.	Mon grand-père a bouché le trou sur le flanc de la grange.	zijkant	0	0
Tom zou niet nog gelukkiger kunnen zijn.	Tom ne pouvait pas être plus heureux.	gelukkiger	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	situaties	0	0
Echte visioenen bestaan niet.	Il n'y a pas de visions réelles.	visioenen	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Nous avons partagé l'argent entre nous.	verdeeld	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	ervaringen	0	0
De eerste stap is de moeilijkste.	Le premier pas est le plus difficile.	moeilijkste	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	Les enfants doivent obéir à leurs parents.	gehoorzamen	0	0
Vaarwel, Cuba.	Adieu, Cuba.	cuba	0	0
De regen is opgehouden.	La pluie s'est arrêtée.	opgehouden	0	0
Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk.	Il n'est pas dangereux, celui qui menace beaucoup !	dreigt	0	0
Hij is bekend als een groot schilder.	Il est connu pour être un grand peintre.	schilder	0	0
Hij vergat zijn onderbroek.	Il a oublié son caleçon.	onderbroek	0	0
Marie is gegroeid.	Marie a grandi.	gegroeid	0	0
Verpest mijn pret niet na alle moeite die ik gedaan heb.	Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.	pret	0	0
Lynn rent snel.	Lynn court vite.	lynn	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.	negatieve	0	0
Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	talenten	0	0
Het is duidelijk dat u zich als vrijwilliger heeft aangemeld.	À l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.	vrijwilliger	0	0
De openbare aanklager is niet bereid de zaak te vervolgen wegens gebrek aan bewijs.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	vervolgen	0	0
Kerstmis is een vrolijke tijd.	Noël est une période joyeuse.	vrolijke	0	0
Jaag ze op!	Pourchassez-les !	jaag	0	0
Was dat opzettelijk?	Était-ce intentionnel?	opzettelijk	0	0
Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.	observeren	0	0
Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.	Les deux pays ont négocié un traité.	verdrag	0	0
Je notities zijn onleesbaar.	Tes annotations sont illisibles.	notities	0	0
Houd de tassen in de gaten.	Gardez un œil sur les bagages.	tassen	0	0
Bevrijd Israël!	Libérez Israël !	israël	0	0
U was behulpzaam.	Vous étiez utile.	behulpzaam	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	robots	0	0
Ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten.	Je crois aux forces de l'esprit et je ne vous quitterai pas.	geestelijke	0	0
Er gaat niets boven een hamburger met friet.	Rien n'est meilleur qu'un bon hambourgeois avec des frites.	hamburger	0	0
Laad de kanonnen!	Armez les canons !	kanonnen	0	0
Wat kook je?	Que cuisines-tu ?	kook	0	0
Kan jij deze rivier al zwemmend oversteken?	Es-tu capable de traverser cette rivière à la nage ?	oversteken	0	0
IJzer is een metaal.	Le fer est un métal.	ijzer	0	0
Hij doet er verkeerd aan van aan te dringen.	Il a tort d'insister.	dringen	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	woest	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	general	0	0
Wie kookt er bij jullie?	Qui fait la cuisine chez vous ?	kookt	0	0
Ik vrees Allah.	Je crains Allah.	allah	0	0
Tom en Maria kochten hun kleindochter een fiets voor Kerstmis.	Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petite-fille pour Noël.	kleindochter	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	aller	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.	samenwonen	0	0
Het zijn onze bondgenoten.	Ce sont nos alliés.	bondgenoten	0	0
Ze geloofden Tom.	Ils croyaient Tom.	geloofden	0	0
Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.	ouderen	0	0
Ik denk dat ik moet kotsen.	Je crois que je vais gerber.	kotsen	0	0
Mijn mentor bracht deze professor binnen om wat bij te praten.	Mon mentor a fait venir ce professeur pour que je me fasse les incisives sur son gras.	mentor	0	0
Tom was de ster van het American football-team.	Tom était la star de l'équipe de football américaine.	american	0	0
We hebben dezelfde principes.	Nous avons les mêmes principes.	principes	0	0
Hij doet niets anders dan wenen.	Il ne fait que pleurer.	wenen	0	0
Jane droeg hetzelfde lint als haar moeder.	Jane portait le même ruban que sa mère.	lint	0	0
Tom verstopte zich.	Tom se cachait.	verstopte	0	0
Depressie kan tot zelfmoord leiden.	La dépression peut mener au suicide.	depressie	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	onderneming	0	0
Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.	uiteen	0	0
Joshua is gay.	Joshua est gay.	joshua	0	0
Hij sloeg de bal met de knuppel.	Il frappa la balle avec la batte.	knuppel	0	0
Houd je aan je beloftes.	Tiens tes promesses.	beloftes	0	0
Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	kopieën	0	0
Ik geef geen barst om mijn cv.	Je me fiche de mon CV.	cv	0	0
Ik ben een reus!	Je suis un géant !	reus	0	0
Doe een sjaal om!	Enfile une écharpe !	sjaal	0	0
Verspil geen tijd!	Ne perds pas de temps !	verspil	0	0
De Samische talen behoren tot de Europese oertalen en zijn nauw verwant aan de Baltisch-Finse talen.	Les langues sames font partie des langues primaires européennes et sont étroitement liées aux langues baltes et finnoises.	europese	0	0
Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	Elles collectaient de l'argent pour elles-mêmes sous le couvert de la charité.	liefdadigheid	0	0
Ik hou van poëzie.	J'adore la poésie.	poëzie	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	J'étudie les propriétés de ce liquide.	vloeistof	0	0
Hij bouwde voor zijn zoon een nieuw huis.	Il construisit à son fils une nouvelle maison.	bouwde	0	0
Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen.	Il semble bien que Tom veuille ralentir les négociations.	vertragen	0	0
Er werden exorbitante prijzen op de laatste wolveiling geboden.	Des prix exorbitants ont été proposés lors de la dernière vente aux enchères de laine.	geboden	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	aangetroffen	0	0
Sommige mensen dragen geen pyjama.	Certaines personnes ne portent pas de pyjama.	pyjama	0	0
Hebt ge al gestemd?	Avez-vous déjà voté ?	gestemd	0	0
Raap het op.	Ramasse-le.	raap	0	0
Ze rookte een sigaar.	Elle a fumé un cigare.	sigaar	0	0
Laurie is mooi.	Laurie est belle.	laurie	0	0
Mag ik mijn ogen nu opendoen?	Je peux ouvrir les yeux maintenant ?	opendoen	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	getallen	0	0
Zet alles weer op een rijtje!	Remettez tout en ordre !	rijtje	0	0
Gisteren heb ik je zoon ontmoet en hij heeft me beleefd gegroet.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.	gegroet	0	0
De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	La première guerre mondiale a commencé en 1914.	wereldoorlog	0	0
Zou u een debat met hem aangaan?	Accepteriez-vous un débat avec lui ?	debat	0	0
Jouw kussen smaken naar kaneel.	Tes baisers ont le goût de cannelle.	smaken	0	0
Als ik je driehonderd dollar zou geven, waaraan zou je het besteden?	Si je te donnais trois cents dollars, à quoi les dépenserais-tu ?	besteden	0	0
Het virus verspreidt zich niet. De mens verspreidt het.	Le virus ne se propage pas. C'est l'homme qui le propage.	verspreidt	0	0
Het is een complot.	C'est un complot.	complot	0	0
Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt.	Mélanie a dit qu'elle aimait nager.	melanie	0	0
Muiriel is een indiaan.	Muiriel est une Indienne.	indiaan	0	0
Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken.	Je pense que je peux battre le record de Tom.	verbreken	0	0
Chique plek!	Chic endroit !	chique	0	0
Ik heb gelezen dat amandelpasta kankerverwekkende stoffen bevat.	J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances cancérigènes.	stoffen	0	0
De weersverwachting voor morgen is maximaal 12 graden Celsius.	La météo annonce pour demain une maximale de 12 degrés Celsius.	maximaal	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Les lions sont daltoniens.	leeuwen	0	0
Eet smakelijk!	Bon appétit !	smakelijk	0	0
Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.	afzeggen	0	0
Ze leven in een katholiek land.	Ils vivent dans un pays catholique.	katholiek	0	0
Je moet je haasten.	Tu dois te dépêcher.	haasten	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	wrok	0	0
Ik heb vandaag een kater.	J'ai la gueule de bois aujourd'hui.	kater	0	0
Tom voelde zich vernederd.	Tom se sentait humilié.	vernederd	0	0
Ik zal dit pakket bij de Jones achterlaten wanneer ik naar mijn werk ga.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand je partirai travailler.	pakket	0	0
De eerste fout verdient vergeving.	La première faute mérite le pardon.	vergeving	0	0
Ik vraag me af wiens schaar dit is.	Je me demande à qui appartient cette paire de ciseaux.	schaar	0	0
Verkoop jij batterijen?	Est-ce que tu vends des batteries ?	batterijen	0	0
Hij verliet zijn ploeg omdat hij niet met de trainer overweg kon.	Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.	overweg	0	0
Ik gaf een lezing in het Engels.	J'ai donné une conférence en anglais.	lezing	0	0
Til me op.	Soulevez-moi.	til	0	0
Heb je gister baseball gespeeld?	As-tu joué au baseball hier ?	gister	0	0
Ik ben geen groentje meer.	Je ne suis plus un bleu.	groentje	0	0
Jullie zijn niet de enigen met dat probleem.	Vous n'êtes pas les seuls avec ce problème.	enigen	0	0
Heb je Telegram?	Est-ce tu as Telegram ?	telegram	0	0
Het is weer aan het regenen!	Il pleut à nouveau.	regenen	0	0
Hij zag er droevig uit.	Il avait l’air triste.	droevig	0	0
De Brazilianen ontdekten dat ze duizend miljard reals aan belastingen hadden betaald aan hun regering.	Les Brésiliens ont découvert qu’ils avaient payé mille milliards de réaux d’impôts à leur gouvernement.	ontdekten	0	0
Ze was razend.	Elle était furieuse.	razend	0	0
Het eten was om duimen en vingers af te likken.	La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.	likken	0	0
Hij verloor zijn evenwicht en viel over zijn fiets.	Il perdit l'équilibre et tomba par dessus son vélo.	evenwicht	0	0
Ik kan deze vent niet uitstaan.	Je ne supporte pas ce type.	uitstaan	0	0
De repetitie is vandaag.	La répétition, c'est aujourd'hui.	repetitie	0	0
Het is moeilijk u van uw broer te onderscheiden.	Il est difficile de vous distinguer de votre frère.	onderscheiden	0	0
Liefs, Jon.	Je vous embrasse, Jon.	jon	0	0
De politie wilde een bloedbad voorkomen.	La police voulait éviter un bain de sang.	bloedbad	0	0
Neptunus is de achtste planeet van het zonnestelsel.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	zonnestelsel	0	0
Ik heb geen rooie cent.	Je n'ai pas un kopeck.	rooie	0	0
Ik ben lesbisch.	Je suis lesbienne.	lesbisch	0	0
Er is altijd wel iets waarover mijn vrouw klaagt.	Ma femme se plaint toujours de quelque chose.	klaagt	0	0
De avond komt, de zon daalt in het westen.	Le soir venu, le soleil se couche à l'ouest.	daalt	0	0
Het paste precies.	C'est exactement ce qui convenait.	paste	0	0
Hij heeft haar neergestoken.	Il l'a poignardée.	neergestoken	0	0
Wat zou je zeggen van een goede massage?	Que dirais-tu d'un bon massage ?	massage	0	0
Jouw naam staat bovenaan op de lijst.	Ton nom est en tête de liste.	bovenaan	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	datgene	0	0
Tom is verlamd.	Tom est paralysé.	verlamd	0	0
Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.	engelsen	0	0
De rivier is breed.	La rivière est large.	breed	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Il n'y a point d'amours sans jalousie.	jaloezie	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	belediging	0	0
Ze zoeken naar vrijwilligers.	Ils recherchent des bénévoles.	vrijwilligers	0	0
Tom is door een huurmoordenaar om het leven gebracht.	Tom a été tué par un tueur à gages.	huurmoordenaar	0	0
Het voorkomt glans.	Il évite de briller.	voorkomt	0	0
Marc is een mooie man: hij is groot, elegant, en hij heeft mooie ogen.	Marc est un bel homme : il est grand, élégant, et il a de beaux yeux.	marc	0	0
Maurice Ravel had een mooie fiets.	Maurice Ravel avait un beau vélo.	maurice	0	0
Cut!	Coupez !	cut	0	0
We moeten evacueren.	Il nous faut évacuer.	evacueren	0	0
Vervloekte computer!	Maudit ordinateur !	vervloekte	0	0
Velen geloven dat de wereld eerlijker wordt, maar misschien wordt hij gewoon minder giftig.	Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.	giftig	0	0
Het brengt me in verlegenheid.	J'en ai honte.	verlegenheid	0	0
Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	Il est difficile de trouver une traduction adéquate.	geschikte	0	0
Hij vindt deze roman heel boeiend.	Ce roman le passionne.	boeiend	0	0
Heb je geoefend?	As-tu répété ?	geoefend	0	0
De buis is verstopt.	Le tuyau est bouché.	buis	0	0
Lange tocht?	C'était un long trajet ?	tocht	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	weldra	0	0
Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.	intens	0	0
Afblijven!	Ne touche pas à ça !	afblijven	0	0
Jupiter werd aanbeden door de Romeinen.	Jupiter était adoré des romains.	romeinen	0	0
Maar moeder, alle schilders hebben modellen nodig.	Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles.	modellen	0	0
Ze staan versteld.	Ils sont époustouflés.	versteld	0	0
Woede is een emotie.	La colère est une émotion.	emotie	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	C'est facile de parler.	praatjes	0	0
Je droomt van reders.	Tu rêves d'armateurs.	droomt	0	0
Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik deze biografieën gekocht heb.	C'est uniquement par curiosité que j'ai acheté ces biographies.	nieuwsgierigheid	0	0
Zou u een debat met hem aangaan?	Accepteriez-vous un débat avec lui ?	aangaan	0	0
Een diabeticus heeft te veel suiker in zijn bloed en in zijn urine.	Un diabétique a trop de sucre dans son sang et dans son urine.	urine	0	0
Ik leen geld.	J'emprunte de l'argent.	leen	0	0
Wees niet zo dramatisch, Tom.	Ne sois pas si dramatique, Tom.	dramatisch	0	0
We zullen hem terugkrijgen.	On va le récupérer.	terugkrijgen	0	0
Pistolen doden geen mensen. Mensen doden mensen.	Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	pistolen	0	0
Tom houdt helemaal niet van poker.	Tom n'aime pas du tout le poker.	poker	0	0
We moeten deze keer onze beurt passeren.	On devrait passer notre tour cette fois-ci.	passeren	0	0
Gecondoleerd.	Mes condoléances.	gecondoleerd	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Cependant, je vous recommande de prendre le JR Narita Express (un train part de l'aéroport toutes les 30-60 minutes) pour éviter de changer de train.	jr	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Même une montre cassée donne l'heure exacte deux fois par jour.	kapotte	0	0
Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.	dierenarts	0	0
Maria is gul.	Marie est généreuse.	gul	0	0
Ik heb mijn inktpot omver gegooid.	J'ai renversé mon encrier.	omver	0	0
Laten we verdergaan waar we gebleven waren!	Reprenons là où nous en étions !	verdergaan	0	0
Het OM eist een celstraf van 3 jaar tegen de verdachte.	Le ministère public réclame 3 ans de prison à l'encontre du suspect.	eist	0	0
Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	personage	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.	hong	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Ce steak est très juteux.	biefstuk	0	0
Is het niet zo dat liefde bouwt, verbindt en schept op dezelfde manier als haat vernietigt?	L'amour ne bâtit-il pas, ne relie-t-il pas et ne génère-il pas de la même manière que la haine détruit ?	vernietigt	0	0
Zeg, Yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar, maar hij is best populair onder de lagere klassen, toch?	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	lagere	0	0
Je hebt weinig geld dus zul je de tering naar de nering moeten zetten.	Te voilà à court d'argent, tu devras à présent gouverner ta bouche selon ta bourse.	tering	0	0
Ik heb gehoord dat Tom een weerwolf is.	J'ai entendu dire que Tom était un loup-garou.	weerwolf	0	0
Ben jij niet de portier?	N'es-tu pas le portier ?	portier	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Je peux résister à tout sauf à la tentation.	verleiding	0	0
Ik heb overwogen van werk te veranderen, maar ik heb uiteindelijk besloten het niet te doen.	J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.	overwogen	0	0
Wat betekent het woord "get" in deze zin?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	get	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.	nadenkt	0	0
Ik heb nog een vraagje.	J'ai une autre question.	vraagje	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Les références sont ma spécialité.	specialiteit	0	0
Kerstmis en Nieuwjaar zouden broederlijke vieringen moeten zijn.	Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	nieuwjaar	0	0
De inkt is nog nat.	L'encre est encore humide.	inkt	0	0
Bruno heeft een klavertjevier gevonden.	Bruno a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	bruno	0	0
Tom dronk limonade.	Tom a bu de la limonade.	limonade	0	0
Mijn gieter is gescheurd.	Mon arrosoir est fendu.	gescheurd	0	0
En garde!	En garde !	garde	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	keerde	0	0
Ik heet Sasha.	Je m'appelle Sascha.	sasha	0	0
Geen doorgang!	Passage interdit !	doorgang	0	0
De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten.	Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.	kantine	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	geschreeuw	0	0
Veel liefs.	Bons baisers.	liefs	0	0
Dan wilde niet terug naar het weeshuis.	Dan ne voulait pas retourner à l'orphelinat.	weeshuis	0	0
Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.	onafhankelijk	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	center	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.	abraham	0	0
Rosa is thuis gebleven.	Rosa est restée à la maison.	rosa	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	Après moult discussions, nous avons décidé de passer les vacances en Espagne.	overleg	0	0
Niemand heeft mijn land vermeld.	Personne n'a mentionné mon pays.	vermeld	0	0
Hou je taai!	Bonne bourre !	taai	0	0
Onder de piano ligt een flesje bier; al wie er van drinkt, stinkt!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	flesje	0	0
Schil de mierikswortel en hak hem fijn.	Pelez et hachez finement le raifort.	hak	0	0
Mij kamer is vol gevaren.	Ma chambre grouille de dangers.	gevaren	0	0
We kunnen reizen door de tijd. En we doen dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	ongelooflijke	0	0
Dagelijkse lichaamsbeweging is essentieel voor een goede gezondheid.	Pratiquer une activité physique quotidienne est indispensable pour la santé.	dagelijkse	0	0
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu gros.	mager	0	0
Er was een tentoonstelling met voorwerpen die van karton waren gemaakt.	Il y avait une exposition d'objets en carton.	voorwerpen	0	0
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	Tandis que nous dégustions le dessert, s'accrut notre désir de visiter ce pays.	dessert	0	0
Het milieu is een thema dat een plaats inneemt tussen nieuwe en moderne ideeën.	L'environnement est un thème qui occupe une place parmi les idées nouvelles et modernes.	thema	0	0
Ik zou graag rond de wereld zeilen.	J'aimerais naviguer autour du monde.	zeilen	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Un oiseau prudent choisit son arbre. Un serviteur sage choisit son maître.	dienaar	0	0
De gemeente heeft onlangs een inhaalverbod voor deze weg ingesteld.	La municipalité a récemment imposé une interdiction de dépassement sur cette route.	ingesteld	0	0
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	gekookt	0	0
De visboer garandeert de oorsprong en de versheid van zijn producten.	Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.	producten	0	0
Ik luister soms naar jazz.	J'écoute parfois du jazz.	jazz	0	0
Ze controleert haar agenda.	Elle consulte son agenda.	controleert	0	0
Ik neem liever medicijnen dan een injectie te krijgen.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.	injectie	0	0
Tom twijfelt.	Tom doute.	twijfelt	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	La pluie a duré toute la nuit.	ganse	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	just	0	0
Wat een mafkees!	Quel cinglé !	mafkees	0	0
Gebruikte je een condoom?	As-tu utilisé une capote ?	condoom	0	0
Bescherm het milieu!	Protège l'environnement !	milieu	0	0
Jullie moeten de potentiële gevaren in de gaten houden.	Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	potentiële	0	0
Jullie aten.	Vous mangiez.	aten	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	evenveel	0	0
Gelieve deze rekening vóór 28 oktober 1998 te voldoen.	Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.	voldoen	0	0
Magere melk voor mij.	Pour moi, du lait écrémé.	magere	0	0
De baby bewoog altijd als ik afdrukte.	Le bébé bougeait toujours quand je prenais une photo.	bewoog	0	0
De dieven hebben een stoutmoedige diefstal gepleegd bij daglicht.	Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	daglicht	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	bijdrage	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	voorop	0	0
Ik haat het om naar de sportschool te gaan.	Je déteste aller à la salle de sport.	sportschool	0	0
Niemand waarschuwde me.	Personne ne m'a prévenu.	waarschuwde	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	wall	0	0
Dat is een mythe.	C'est un mythe.	mythe	0	0
Hij oogst zijn kool.	Il récolte ses choux.	oogst	0	0
Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	medewerker	0	0
In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	En été, il est essentiel de boire beaucoup d'eau lorsque l'on transpire.	zweten	0	0
Ik heb de leukste vakantie beleefd die je je kunt voorstellen.	J'ai passé les meilleures vacances qu'on puisse s'imaginer.	leukste	0	0
Facebook is geblokkeerd in China.	Facebook est bloqué en Chine.	facebook	0	0
Hak er met de grove bijl in!	Karchérise ça !	grove	0	0
Het paard van de begraafplaats is dood.	Le cheval du cimetière est mort.	begraafplaats	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	L'océan Pacifique constitue la frontière orientale de la Fédération de Russie.	federatie	0	0
Ik was even aan het rondkijken.	Je regardais juste aux alentours.	rondkijken	0	0
De zon, de maan en de sterren behoren alle tot het universum.	Le Soleil, la Lune, et les étoiles font tous partie de l'Univers.	behoren	0	0
Gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten.	Veuillez remplir ce formulaire et attendre une réaction de notre part.	formulier	0	0
Hij wil het intrekken.	Il veut l'abroger.	intrekken	0	0
Hij plaatst een bestelling.	Il passe commande.	plaatst	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	industrie	0	0
Onze kat is wit met bruine vlekken.	Notre chat est blanc avec des taches brunes.	vlekken	0	0
Prettige feestdagen!	Joyeuses fêtes !	feestdagen	0	0
Heb je je als lid aangemeld bij enigerlei clubs?	Tu t'es inscrit dans un club ?	clubs	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La phrase originale était plus naturelle.	oorspronkelijke	0	0
Ondanks de groei van de Turkse economie is de zorg groot.	Malgré la croissance de l'économie turque, l'inquiétude est grande.	groei	0	0
Hij zag zich als de redder van de wereld.	Il se voyait comme le sauveur du monde.	redder	0	0
Jullie hebben een secretaris nodig.	Vous avez besoin d'une secrétaire.	secretaris	0	0
Er gaat wat zwaaien!	Ça va barder !	zwaaien	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	verwijder	0	0
Het contract werd ondertekend.	Le contrat a été signé.	ondertekend	0	0
Hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter.	Un certain jeune médecin a pris soin de lui.	verzorgd	0	0
Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn erin gekropen.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	wijd	0	0
Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	Un peuple malheureux fait les grands artistes.	grootse	0	0
Het begon fel te regenen.	Il s'est mis à tomber des cordes.	fel	0	0
Judy bekeek mij.	Judy m'a regardé.	bekeek	0	0
Tom is feitelijk erg goed in Frans.	Tom est en fait très bon en français.	feitelijk	0	0
Ik heb gehoord dat er mensen in Japan zijn die pinguïns als huisdier hebben.	J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.	huisdier	0	0
Ik overleef.	Je survis.	overleef	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	kostbare	0	0
Teken een schaap voor mij!	Dessine-moi un mouton...	schaap	0	0
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	La place du marché est le centre historique de la ville.	historische	0	0
De mensen volgden hem.	Les hommes le suivirent.	volgden	0	0
Iran is geen Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	iran	0	0
De arts heeft de patiënt met antibiotica behandeld.	Le médecin soigna le patient avec des antibiotiques.	antibiotica	0	0
Heb je een tehuis?	Est-ce que tu as un chez-toi ?	tehuis	0	0
Hij boft maar.	Il a du pot.	boft	0	0
Spot niet met vreemdelingen.	Ne te moque pas des étrangers.	spot	0	0
Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen.	Vous devriez vous excuser.	verontschuldiging	0	0
Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.	handdoeken	0	0
Tom heeft een zonneslag opgelopen.	Tom a pris un coup de soleil.	opgelopen	0	0
Tom is rijp.	Tom est mature.	rijp	0	0
Geef het een tik!	Tapez dessus !	tik	0	0
Jean rijdt roekeloos.	Jean conduit imprudemment.	roekeloos	0	0
Is iedereen hongerig?	Tout le monde a-t-il faim ?	hongerig	0	0
Zijt ge niet beschaamd, zo te spreken?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	beschaamd	0	0
Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	saint	0	0
Het huis stond op instorten.	La maison était sur le point de s'effondrer.	instorten	0	0
Het was zaterdagavond.	C'était samedi soir.	zaterdagavond	0	0
De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	Les chercheurs ignoraient si l'étude donnerait les résultats escomptés.	onderzoekers	0	0
Ze heeft een hekel aan wortels.	Elle déteste les carottes.	wortels	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	brooks	0	0
Dat is flauwekul!	Quelle absurdité !	flauwekul	0	0
Hij betrapte een jongen die zijn horloge aan het stelen was.	Il attrapa un garçon en train de lui voler sa montre.	betrapte	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	tekens	0	0
Je werk is slordig.	Ton travail est bâclé.	slordig	0	0
Bedankt, Einstein!	Merci, Einstein !	einstein	0	0
Tom en Maria bleven elkaar aankijken.	Tom et Marie ne se quittaient plus des yeux.	aankijken	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	hoogtepunt	0	0
Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	Tu me demandes de réaliser l'impossible.	onmogelijke	0	0
Er is een ontploffing gebeurd.	Il y a eu une explosion.	ontploffing	0	0
Voor een van onze klanten, een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf, ben ik op zoek naar een ervaren application specialist.	Pour l'un de nos clients, une entreprise internationale de production de haute technologie, je suis à la recherche d'un spécialiste en applications expérimenté.	specialist	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	betrokkenheid	0	0
Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	voorbestemd	0	0
De motor stopt als je op die knop drukt.	Le moteur s'arrête si tu appuies sur le bouton.	drukt	0	0
Alsof ik voor spek en bonen meetelde!	Comme si je comptais pour du beurre !	spek	0	0
Is dit jouw eerste keer in Korea?	C'est votre première visite en Corée ?	korea	0	0
Jullie moeten duidelijker spreken.	Vous devriez parler plus clairement.	duidelijker	0	0
Dat is echt balen!	Quelle poisse !	balen	0	0
De politieagent richtte zijn pistool op de man.	Le policier mit l'homme en joue.	richtte	0	0
Ik krijg lik op stuk.	Je morfle.	lik	0	0
De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	Le sous-marin se trouve à quarante mètres sous la surface.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bank?	Où est le banc le plus proche ?	dichtstbijzijnde	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	poeder	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	experts	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	claude	0	0
Kunt u dat alstublieft spellen?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?	spellen	0	0
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	milo	0	0
Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	dolk	0	0
De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	billen	0	0
Is er ooit hoge bloeddruk bij je vastgesteld?	A-t-on déjà diagnostiqué chez toi une hypertension artérielle ?	vastgesteld	0	0
Wat een genot!	Quel plaisir !	genot	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	tegendeel	0	0
De eer die u me aandoet is meer dan ik verdien.	L'honneur que vous me faites dépasse ce que je mérite.	aandoet	0	0
Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	Produit selon de stricts critères biologiques.	strikt	0	0
Wie heeft het schoongemaakt?	Qui l'a essuyée ?	schoongemaakt	0	0
Hij dronk een glaasje rood.	Il a bu un verre de vin rouge.	glaasje	0	0
Tom bedroog Maria.	Tom trompait Marie.	bedroog	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	stortte	0	0
Hij viel achterover.	Il tomba en arrière.	achterover	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Une galaxie irrégulière présente une forme indéfinie et est remplie de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	willekeurige	0	0
Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	rede	0	0
Ik ben in het woud mijn weg kwijtgeraakt.	J'ai perdu mon chemin dans la forêt.	woud	0	0
De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	geteld	0	0
Het maakt niet uit of ze haar schuld bekent of niet.	Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	bekent	0	0
Naast zijn salaris heeft hij nog wat inkomen.	Il a quelque revenu en plus de son salaire.	inkomen	0	0
Planten hebben water en zonlicht nodig.	Les plantes ont besoin d'eau et de lumière solaire.	zonlicht	0	0
De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	melkweg	0	0
We weten allemaal hoe dat gaat aflopen.	Nous savons tous quelle en sera la fin.	aflopen	0	0
Zijn computer is aangesloten.	Son ordinateur est branché.	aangesloten	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.	nerd	0	0
De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	genetisch	0	0
Die kogel was voor mij bestemd.	La balle m'était destinée.	bestemd	0	0
De overleden heer Schmidt was geneesheer.	Feu M. Smith était docteur.	schmidt	0	0
Mijn moeder heeft mijn haar te kort geknipt.	Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.	geknipt	0	0
Ik was aan het profiteren.	Je profitais.	profiteren	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Il plaça le livre sur l'étagère.	plaatste	0	0
Verrekte dief.	Maudit voleur.	verrekte	0	0
Mevrouw Roland, wat denkt gij over het probleem?	Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	roland	0	0
Tegenwoordig is elke dictator die zijn zout waard is, afgestudeerd aan een Engelse universiteit.	De nos jours, tout dictateur digne de ce nom est diplômé d'un collège anglais.	afgestudeerd	0	0
Hij speelde een belangrijke rol in het comité.	Il jouait un rôle important au comité.	comité	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Tout nouveau, tout beau.	vegen	0	0
Dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! Je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.	Il n'y a vraiment aucune honte à ne plus pouvoir courir aussi loin ?! Tu en as certainement mis plein la vue aux gens de ton âge qui ne savent plus courir du tout.	überhaupt	0	0
Ana heeft veel bewonderaars.	Anne a de nombreux admirateurs.	ana	0	0
We moeten het aansluiten.	Il faut le brancher.	aansluiten	0	0
Waar is de douane?	Où est la douane ?	douane	0	0
Tom is geëxecuteerd.	Tom fut exécuté.	geëxecuteerd	0	0
Deze gebroken vaas kan niet gerepareerd worden.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.	gerepareerd	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	gelden	0	0
Dit is gehakt.	C'est de la viande hachée.	gehakt	0	0
Tom moest zijn studie afbreken omdat hij geen geld had om te studeren.	Tom a dû abandonner ses études parce qu'il n'avait pas les moyens de les poursuivre.	afbreken	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	Ave, César, ceux qui vont mourir te saluent !	heil	0	0
Wat een engerd!	Quel crevard !	engerd	0	0
Ik zal de consequenties aanvaarden.	J'assumerai les conséquences.	consequenties	0	0
Mijn vader had een veel grotere ambitie dan ik.	Mon père visait beaucoup plus haut que moi.Mon père visait beaucoup plus haut que moi.	ambitie	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	geneesmiddel	0	0
Reageer.	Répondez !	reageer	0	0
Hij redde het kind uit het brandende huis.	Il a secouru l'enfant de la maison en feu.	brandende	0	0
Tom is verslaggever.	Tom est reporter.	verslaggever	0	0
Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.	hoogst	0	0
Ze zijn creatief.	Elles sont créatives.	creatief	0	0
De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	onderzoeker	0	0
Overdreven snelheid veroorzaakt ongelukken.	L'excès de vitesse provoque des accidents.	ongelukken	0	0
Ik voelde me een beetje stijf.	Je me sentis un peu raide.	stijf	0	0
Je duikt in Zwitserland.	Tu plonges en Suisse.	duikt	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	moreel	0	0
Zij zullen de gasten verwelkomen.	Ils accueilleront les invités.	verwelkomen	0	0
De worm is in de vrucht.	Le ver est dans le fruit.	worm	0	0
Al rennend viel Tom op zijn hond en schaafde hij zijn knie en de palm van zijn rechterhand.	Tom, en courant, est tombé sur son chien, et s'est écorché le genou et la paume de sa main droite.	palm	0	0
Zeg ja, asjeblieft!	Dis « oui », s’il te plaît !	asjeblieft	0	0
Schijnbaar moet Tom naar het toilet.	Tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes.	schijnbaar	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	altaar	0	0
Wij zijn quitte.	Nous sommes quittes.	quitte	0	0
Er is de laatste tijd het nodige gebeurd in deze stad.	Cette ville a connu bien des changements ces derniers temps.	nodige	0	0
Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.	garantie	0	0
Heb je zijn nieuwe adres genoteerd?	As-tu noté sa nouvelle adresse ?	genoteerd	0	0
De chique gravin bracht hem van zijn stuk.	L'élégante comtesse le déconcertait.	gravin	0	0
Het kind is in een plas gevallen, en heeft zich erg bevuild.	L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	plas	0	0
Ik ben helemaal niet bang voor zijn bedreigingen.	Je ne suis pas du tout effrayé par ses menaces.	bedreigingen	0	0
Mijn vader bespeelt vijf instrumenten.	Mon père joue de cinq instruments.	instrumenten	0	0
Ze bieden gratis condooms aan.	Ils proposent des préservatifs gratuits.	condooms	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	marilyn	0	0
Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	toernooi	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.	orkaan	0	0
Hij is in het examen gezakt.	Il a échoué à l'examen.	gezakt	0	0
Tom is geruïneerd.	Tom est ruiné.	geruïneerd	0	0
Het bedieningspaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische indeling.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	instrument	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	belachelijke	0	0
Deze situatie blijft aanhouden.	Cette situation perdure.	aanhouden	0	0
Onzin, wat je nu zegt, slaat als een tang op een varken.	Quelles sottises, ce que tu dis rime comme hallebarde et miséricorde.	tang	0	0
Mijn buurvrouw viel van de trap.	Ma voisine de palier est tombée dans l'escalier.	buurvrouw	0	0
Hij bouwt spieren op.	Il se muscle.	bouwt	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	bijhouden	0	0
Zijn het misdadigers?	S'agit-il de criminels ?	misdadigers	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	Où est la pharmacie la plus proche ?	apotheek	0	0
Dat doet bij mij een belletje rinkelen.	Ça me dit quelque chose.	belletje	0	0
Stilte, kameraden!	Silence, camarades !	kameraden	0	0
Waar heb ik haar in vredesnaam neergelegd?	Où diable l'ai-je mise ?	neergelegd	0	0
Hooi wordt opgeslagen in de schuur.	Le foin est stocké dans la grange.	opgeslagen	0	0
Ik wil een martini.	Je veux un martini.	martini	0	0
Een kijkfile is een file die ontstaat doordat chauffeurs uit nieuwsgierigheid vertragen en naar een ongeval kijken.	Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.	ontstaat	0	0
Ik was dat van een betrouwbare bron te weten gekomen.	Je l’ai appris de source sûre.	betrouwbare	0	0
Is hij gearriveerd?	Est-il arrivé ?	gearriveerd	0	0
Waar verblijft u?	Où séjournez-vous ?	verblijft	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	perspectief	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Maria dessine des robes.	jurken	0	0
Wat een teleurstelling!	Quelle déception !	teleurstelling	0	0
Wij interesseren ons voor anderen wanneer die zich voor ons interesseren.	Nous nous intéressons aux autres, quand ils s'intéressent à nous.	interesseren	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	La France fut en guerre avec la Russie.	voerde	0	0
Je bent bang om te smelten.	Tu crains de fondre.	smelten	0	0
Eet meer groenten.	Mangez plus de légumes.	groenten	0	0
De warmte verandert water in stoom.	La chaleur transforme l'eau en vapeur.	stoom	0	0
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	vrouwtjes	0	0
We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	beperken	0	0
Ik wilde net een brief schrijven, toen hij thuiskwam.	J'étais juste sur le point d'écrire une lettre quand il rentra à la maison.	thuiskwam	0	0
Ik heb het me vaak afgevraagd.	Je me le suis souvent demandé.	afgevraagd	0	0
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.	uitgaat	0	0
Hannibal voor de poorten!	Hannibal aux portes !	poorten	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	mount	0	0
Dat is begrijpelijk.	Cela se comprend.	begrijpelijk	0	0
De rok is groen.	La jupe est verte.	rok	0	0
Toms gezicht was met lippenstift volgesmeerd.	Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.	lippenstift	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Dors bien, Timmy.	timmy	0	0
Het meisje stond voor het lokaal.	La jeune fille se tenait devant son auditoire.	lokaal	0	0
De eenzaamheid is de enige lafenis van het leven.	Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	eenzaamheid	0	0
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	inrichting	0	0
Waarom heeft God het universum geschapen?	Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?	geschapen	0	0
Ik wil rechtvaardigheid.	Je veux la justice.	rechtvaardigheid	0	0
De helft van de appels is rot.	La moitié des pommes est pourrie.	appels	0	0
Hij schilt de aardappels en zij snijdt ze in stukken.	Il épluche les pommes de terre et elle les coupe en morceaux.	snijdt	0	0
Is dat een pruik?	Est-ce une perruque ?	pruik	0	0
Beter een iemand die handelt dan honderd lui die praten.	Mieux vaut quelqu'un qui agit que cent qui parlent.	handelt	0	0
De wond werd hem fataal.	La blessure était mortelle pour lui.	fataal	0	0
Hij heeft ertegenaan geschopt.	Il y donna un coup de pied.	geschopt	0	0
Hier met de poen!	Aboule l'argent !	poen	0	0
Hij is een luie student.	C'est un étudiant paresseux.	luie	0	0
Ik bel je om twaalf uur 's middags.	Je t'appellerai à midi.	middags	0	0
Ik ben echt gevleid om het te horen.	Je suis très flatté d'entendre cela.	gevleid	0	0
Hebt ge al een walvis gezien?	As-tu déjà vu une baleine ?	walvis	0	0
Verkoop je deze lampen?	Est-ce que tu vends ces lampes ?	lampen	0	0
Wie heeft deze bal getrapt?	Qui a tapé ce ballon ?	getrapt	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	omvang	0	0
Oeps, verkeerd!	Oups, faux !	oeps	0	0
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	J'ai trois chiens. L'un est un mâle et les deux autres sont des femelles.	mannelijk	0	0
Verzamel je munten?	Est-ce que tu collectionnes les pièces de monnaie ?	munten	0	0
We kunnen ons gesprek niet voortzetten in het bijzijn van deze mensen.	Nous ne pouvons poursuivre notre conversation en présence de ces personnes.	bijzijn	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	zorgvuldig	0	0
Houden jullie van zalm?	Est-ce que vous aimez le saumon ?	zalm	0	0
Er stond een watermolen onderaan de dam.	Il y avait un moulin à eau sous le barrage.	dam	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Quel triste jour pour notre pauvre planète !	trieste	0	0
Wat een verspilling!	Quel gâchis !	verspilling	0	0
Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	Il vous enseigne la philosophie grecque.	filosofie	0	0
Je zou het moeten neerleggen.	Tu devrais l'allonger.	neerleggen	0	0
Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	kleintjes	0	0
Daarginds!	Là-bas !	daarginds	0	0
Geld noch roem maakte hem gelukkig.	Ni l'argent ni la gloire ne l'ont rendu heureux.	roem	0	0
Jij daar! Hierboven!	Toi, là ! En haut !	hierboven	0	0
Ik hoop dat we dat kunnen rechtzetten.	J'espère qu'on peut arranger ça.	rechtzetten	0	0
Ze stopten met praten.	Ils cessèrent de parler.	stopten	0	0
Ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen.	Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	opdat	0	0
Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	Je dois peler tout un seau de pommes pour la compote.	jam	0	0
Ik ben uitgerust.	Je suis reposée.	uitgerust	0	0
Ik heb één groen overhemd.	J'ai une chemise verte.	overhemd	0	0
De administratie neemt belangrijke beslissingen.	L'administration prend des décisions importantes.	administratie	0	0
Er zijn veel hotels in de binnenstad.	Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	hotels	0	0
Ik ben een Duitse architect.	Je suis un architecte allemand.	architect	0	0
Ik ben vastbesloten mijn hele leven mijn idealen na te streven.	Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	vastbesloten	0	0
Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	geneeskunde	0	0
Er heerst mysterie.	Le mystère domine.	heerst	0	0
Yoga komt uit India.	Le yoga vient de l'Inde.	yoga	0	0
Hoe moeilijk is het om een vals identiteitsbewijs te verkrijgen?	À quel point est-il difficile d'acquérir une carte d'identité falsifiée ?	verkrijgen	0	0
Geef me een definitief antwoord.	Donne-moi une réponse définitive.	definitief	0	0
Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	Dans le cas où tu n'aurais pas encore remis ton planning, pourrais-tu quand même le faire ?	planning	0	0
We rouwen.	Nous sommes en deuil.	rouwen	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly est canadienne.	lilly	0	0
Mensen, ik sta volledig achter jullie. We zullen dit evenement beslist tot een succes maken!	Mesdames, Messieurs, je vous soutiens. Nous ferons certainement de cet événement un succès !	evenement	0	0
De kabels zijn slap.	Les câbles sont détendus.	slap	0	0
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	zijden	0	0
Besnijdenis is onnodig.	La circoncision est inutile.	onnodig	0	0
Mijn vader is ingenieur en mijn moeder is verpleegster.	Mon père est ingénieur et ma mère est infirmière.	ingenieur	0	0
Wilt u nog een sandwich?	Désirez-vous encore un sandwich ?	sandwich	0	0
Ze genoot ervan om vliegen te vangen en hun vleugels af te rukken.	Elle se délectait d'attraper des mouches et de leur arracher les ailes.	rukken	0	0
Mijn lepel is te groot!	Ma cuillère est trop grande !	lepel	0	0
Ga door aan de linkerkant!	Passe par la gauche !	linkerkant	0	0
De prijzen dalen.	Les prix baissent.	dalen	0	0
Ik heb veel belangstelling voor talen.	Je m’intéresse beaucoup aux langues.	belangstelling	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Après une forte pluie, l'herbe sent très bon.	stevige	0	0
Ik maakte een archief van mijn e-mails.	J'ai créé une archive de mes emails.	archief	0	0
Hebben mieren oren?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?	mieren	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	wisselgeld	0	0
Je bent zo'n schattige jongen.	Tu es un garçon tellement mignon !	schattige	0	0
De tiende dag van februari is de eenenveertigste dag van het jaar.	Le dixième jour de février est le quarante-et-unième jour de l'année.	tiende	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve a reçu une lettre de Jane.	ontving	0	0
Shanghai heeft meer inwoners dan Zwitserland.	Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.	zwitserland	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	vijandelijke	0	0
Hij beheerst twee vreemde talen bovenop het Engels.	Il maîtrise deux langues étrangères en plus de l'anglais.	beheerst	0	0
Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	tactiek	0	0
Ik hou van je outfit.	J'adore la tenue que tu portes.	outfit	0	0
De bijnieren scheiden adrenaline uit.	Les glandes surrénales sécrètent de l'adrénaline.	adrenaline	0	0
Neemt u cheques aan?	Est-ce que vous prenez les chèques ?	cheques	0	0
Olifanten eten gras.	Les éléphants mangent de l'herbe.	olifanten	0	0
Ze praatten allemaal.	Ils ont tous parlé.	praatten	0	0
Zullen jullie me vergezellen?	M'accompagnerez-vous ?	vergezellen	0	0
Jij bent het vijfde wiel aan de wagen.	Tu es la cinquième roue du carrosse.	wiel	0	0
Wees niet zo kinderachtig.	Ne sois pas si infantile.	kinderachtig	0	0
Het leven behoort toe aan de levenden, en degene die leeft moet zich voorbereiden op veranderingen.	La vie appartient aux vivants, et celui qui vit doit se préparer aux changements.	levenden	0	0
De appel begint te rotten.	La pomme commence à pourrir.	rotten	0	0
Ik schrap ze niet.	Je ne les raie pas.	schrap	0	0
Kunt u mij vertellen in welk jaar dit pand gebouwd is?	Pouvez-vous me dire en quelle année ce bâtiment a été construit ?	pand	0	0
Ik heb de auto gestart.	J'ai démarré la voiture.	gestart	0	0
Deze hoorn is scherp.	Cette corne est pointue.	hoorn	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	vrouwelijk	0	0
Ze maken bloem door tarwe te malen.	Ils font de la farine en moulant du blé.	malen	0	0
Thomas was trots op zijn prestatie.	Thomas était fier de son exploit.	prestatie	0	0
Blijf glimlachen.	Garde le sourire.	glimlachen	0	0
De Brazilianen ontdekten dat ze duizend miljard reals aan belastingen hadden betaald aan hun regering.	Les Brésiliens ont découvert qu’ils avaient payé mille milliards de réaux d’impôts à leur gouvernement.	belastingen	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	ontdoen	0	0
Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	wederzijds	0	0
Zijn er Chinese restaurants in de buurt?	Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?	restaurants	0	0
Ik wil me op de toekomst focussen.	Je veux me concentrer sur l'avenir.	focussen	0	0
Een avondkleding is gewenst.	Une tenue de soirée est souhaitée.	gewenst	0	0
Eet u pasta?	Mangez-vous des pâtes ?	pasta	0	0
De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	potentieel	0	0
Het maakt niet uit of de kat zwart is of wit, als ze maar muizen vangt.	Ça ne fait aucune différence si le chat est noir ou blanc tant qu'il attrape des souris.	vangt	0	0
Wie zichzelf teveel rechtvaardigt, beschuldigt zichzelf zelf.	Celui qui trop se justifie, celui-là même s'accuse.	beschuldigt	0	0
Ik stuur haar meteen weg als ze bij me langskomt.	Je la renverrai immédiatement si elle vient me voir.	langskomt	0	0
Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	opstijgen	0	0
De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	Le magasin avait un grand assortiment de vins en stock.	uitgebreid	0	0
De natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.	Jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons.	bedriegt	0	0
Dat is opmerkelijk!	C'est remarquant !	opmerkelijk	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	bedden	0	0
Is Sofia in Japan?	Est-ce que Sophie est au Japon ?	sofia	0	0
Vertel me een verhaaltje voor het slapengaan.	Conte-moi une histoire pour m'endormir !	verhaaltje	0	0
We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan.	Nous avons pris le car d'Aix-la-Chapelle à Liège.	luik	0	0
Het is niet zoals het eruitziet.	Ce n'est pas ce que ça a l'air.	eruitziet	0	0
Deze complimenten geven me zin om weg te rennen.	Ces compliments me donnent envie de détaler.	complimenten	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	Le pêcheur sentait que ça tirait fort sur la ligne de pêche.	ruk	0	0
Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	buitengewone	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	kruiden	0	0
Je hebt me je verkoudheid doorgegeven.	Tu m'as donné ton rhume.	doorgegeven	0	0
Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto.	Ma langue natale est le klingoranto, un mélange de klingon et d'esperanto.	mix	0	0
Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen.	Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	stromen	0	0
De feestdatum staat nog ter bespreking.	La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.	bespreking	0	0
Wat heb je met mijn handtas gedaan?	Qu'as-tu fait de mon sac à main ?	handtas	0	0
In de Verenigde Staten hebben we nu meer bewakers voor de rijken dan politiediensten voor de armen.	Nous avons actuellement aux États-Unis plus de gardes de sécurité pour les riches que de services de police pour les pauvres.	rijken	0	0
Tom sleep een potlood.	Tom a taillé un crayon.	sleep	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	Le chat touchait la souris avec sa patte.	poot	0	0
Mijn bruidegom heeft me bedrogen.	Mon époux m'a trompé.	bruidegom	0	0
Laten we een reisje maken.	Allons en voyage.	reisje	0	0
Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?	zenden	0	0
Javier bloost.	Javier rougit.	javier	0	0
We nodigen je uit.	Nous t'invitons.	nodigen	0	0
Tom is altijd een zwijn geweest.	Tom a toujours été un cochon.	zwijn	0	0
Ik wil de rode ballon.	Je veux le ballon rouge.	ballon	0	0
Esther is een lesbische jood.	Esther est une juive lesbienne.	esther	0	0
Als het vochtig was, zou het boerenfeest niet plaatsvinden.	S'il faisait humide, la fête champêtre n'aurait pas lieu.	plaatsvinden	0	0
Thomas zuigt.	Thomas suce.	zuigt	0	0
"Ik ga volgende week naar Hawaï." "Echt?"	« Je vais à Hawaï la semaine prochaine. » « Vraiment ? »	hawaï	0	0
Voeg meer water toe.	Ajoutez plus d'eau.	voeg	0	0
De spin weeft z'n web.	L'araignée file sa toile.	web	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Allez tout droit jusqu'au bout de la rue.	rechtdoor	0	0
Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	psychologische	0	0
Ik ga het leven uit hem knijpen.	Je vais le presser comme un citron.	knijpen	0	0
Gebruik een keukenschaar om het vel van de kip te verwijderen.	Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	vel	0	0
Ze genoot ervan om vliegen te vangen en hun vleugels af te rukken.	Elle prenait plaisir à attraper des mouches et à leur arracher les ailes.	genoot	0	0
Hoe zeg je kreeft in het Frans?	Comment dis-tu « homard » en français ?	kreeft	0	0
Ik blijf tot uw beschikking.	Je reste à votre disposition.	beschikking	0	0
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	eindje	0	0
Ze schrijft af en toe een mail, kwestie van te tonen dat ze werkt.	Elle écrit de temps en temps un mail histoire de dire qu'elle travaille.	mail	0	0
Hannibal voor de poorten!	Hannibal aux portes !	hannibal	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	bevonden	0	0
Het getal 2010 bevat twee nullen.	Le nombre 2010 contient deux zéros.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Les murs soutiennent le plafond.	ondersteunen	0	0
Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	wateren	0	0
Hij dook ineens op.	Il est soudainement apparu.	dook	0	0
Zadel mijn paard.	Selle mon cheval.	zadel	0	0
Draden geleiden elektriciteit.	Les fils transmettent l'électricité.	draden	0	0
Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	landschap	0	0
Ik wil mijn neus krabben.	J'ai envie de me gratter le nez.	krabben	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	alaska	0	0
Skura en Nuja hebben haar niet bevolen.	Skura et Nuja ne l'ont pas commandée.	bevolen	0	0
Het pakketje ziet er gescheurd uit.	Le paquet semble déchiré.	pakketje	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	posities	0	0
Dit invullen, alstublieft.	Remplissez ceci, s'il vous plaît.	invullen	0	0
Toevallig ben ik hem tegengekomen.	Je l'ai rencontré par hasard.	tegengekomen	0	0
De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	marteling	0	0
De temperatuur zakt.	La température baisse.	zakt	0	0
Ik begin deze namiddag.	Je commence cette après-midi.	namiddag	0	0
Als u in Rio bent en naar São Paulo wilt gaan, kunt u met de bus gaan. Echter, de reis duurt zes en een half uur.	Si vous êtes à Rio et que vous voulez aller à São Paulo, vous pouvez prendre le bus. Cependant, le voyage dure six heures et demie.	rio	0	0
In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	Au Brésil, j'ai un ami qui s'appelle Carlos, qui est marié à une Russe nommée Marina.	carlo	0	0
Steek de kaars aan.	Allume la bougie !	kaars	0	0
Het stonk vreselijk naar bedorven voedsel in de vuilnisbak.	Il y avait une horrible odeur de nourriture avariée dans la poubelle.	vuilnisbak	0	0
Dat is onvoorstelbaar!	C'est incroyable !	onvoorstelbaar	0	0
Ik was ellendig en ongelukkig.	J'étais misérable et malheureux.	ellendig	0	0
Hoe vernederend!	Quelle humiliation !	vernederend	0	0
Tom is in een slechte bui.	Tom est de mauvaise humeur.	bui	0	0
Hoelang kan je jouw adem inhouden?	Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?	inhouden	0	0
Ga je nu je mond houden met je arrogante opmerkingen?	Tu vas la fermer avec tes remarques arrogantes ?	opmerkingen	0	0
Het project is een initiatief van de gemeenschap.	Le projet est une initiative de la commune.	initiatief	0	0
Ze dreef.	Elle flottait.	dreef	0	0
Kunt u me terugbetalen?	Pouvez-vous me rembourser?	terugbetalen	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.	zeventien	0	0
Waar is de kauwgom?	Où est le chewing-gum ?	kauwgom	0	0
Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	pudding	0	0
Wil je dat ik wegga?	Veux-tu que je parte ?	wegga	0	0
Ik heb zelf de verzekeringspolis opgesteld.	C'est moi-même qui ai rédigé le contrat d'assurance.	opgesteld	0	0
De winter bedekt de velden met sneeuw.	L'hiver recouvre les champs de neige.	velden	0	0
Zij vlogen.	Elles volaient.	vlogen	0	0
Zij heeft iets mysterieus.	Elle a quelque chose de mystérieux.	mysterieus	0	0
Verdedig de kerk.	Défendez l'église.	verdedig	0	0
Ik wil iets lekkers eten.	Je veux manger quelque chose de bon.	lekkers	0	0
Ik ben niet langer bang voor spinnen.	Je n'ai plus peur des araignées.	spinnen	0	0
Zal de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	binnenvallen	0	0
Als er een inhaalverbod geldt, zou je echt niet moeten inhalen.	S'il y a une interdiction de dépassement, il ne faudrait vraiment pas dépasser.	inhalen	0	0
Tom heeft iets aan Mary getoond.	Tom a montré quelque chose à Mary.	getoond	0	0
De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.	vierkante	0	0
Met Jacques valt niet te leven.	Jacques est vraiment invivable.	jacques	0	0
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	venus	0	0
Als je geen kinderen kunt krijgen, kun je ze nog steeds adopteren.	Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.	adopteren	0	0
Paps, kijk, een ufo! Ja, het is een ufo!	Papa, un OVNI! C'est bien un OVNI!	paps	0	0
Niemand heeft tegen mij gezegd dat je alcoholist bent.	Personne ne m'a dit que tu étais alcoolique.	alcoholist	0	0
Esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen, men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller, goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren.	L'espéranto est plus facile que toutes les langues nationales ou naturelles, on peut donc l'apprendre à fond, incomparablement plus rapidement, moins cher et plus facilement.	goedkoper	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	verzameling	0	0
Goed mengen!	Mélange-le bien !	mengen	0	0
Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling.	Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	beschouwen	0	0
Heb je een broer, Pedro?	Tu as un frère, Pedro ?	pedro	0	0
Nergens ter wereld vind je zo'n concentratie van fietsen als in Nederland.	Nulle part au monde ne trouve-t-on une telle densité de bicyclettes qu'aux Pays-bas.	concentratie	0	0
Er werd me verteld dat we ons eigen water moesten meebrengen.	On m'a dit qu'il nous fallait apporter notre propre eau.	meebrengen	0	0
Wij zijn geen menselijke wezens die een spirituele ervaring beleven, wij zijn spirituele wezens die een menselijke ervaring beleven.	Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	spirituele	0	0
Veel op jongeren gerichte websites blinken meer uit door hun look dan door hun inhoud.	De nombreux sites web à destination de la jeunesse impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	look	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	Mon frère aîné dirige cette entreprise.	runt	0	0
Wat een mislukking!	Quel échec !	mislukking	0	0
Veel geld heb ik niet maar ik zal moeten roeien met de riemen die ik heb.	Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je vais devoir me débrouiller avec les moyens du bord.	roeien	0	0
Dit apparaat lijkt defect.	Cet appareil semble défectueux.	defect	0	0
Ze pakten hun broodjes uit.	Elles ont déballé leurs sandwichs.	pakten	0	0
Sami bezorgde pizza.	Sami livrait des pizzas.	bezorgde	0	0
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.	slager	0	0
Ik wens u een zalig kerstfeest.	Je vous souhaite un joyeux Noël.	zalig	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Ce mec est complètement fou !	geschift	0	0
Ik ben ertegen.	Je suis contre.	ertegen	0	0
Hij zal ons advies opvolgen.	Il suivra nos conseils.	opvolgen	0	0
Het is op de achtste verdieping.	C'est au huitième étage.	achtste	0	0
Werken maakt gezond en niets doen bewaart de gezondheid.	Le travail c'est la santé et rien faire c'est la conserver.	bewaart	0	0
De vork is vies.	La fourchette est sale.	vork	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.	zestig	0	0
De jury heeft de beschuldigde onschuldig verklaard bij gebrek aan bewijs.	Le jury a acquitté l'accusé faute de preuves.	beschuldigde	0	0
Namibië is een Afrikaanse staat.	La Namibie est un État africain.	afrikaanse	0	0
Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan.	On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	overdrijven	0	0
Tom zal wegrennen.	Tom fuira.	wegrennen	0	0
Steek het plein over.	Traversez la place !	plein	0	0
Een hinde is een vrouwelijk hert.	Une biche est la femelle du cerf.	hert	0	0
Een echte politicus denkt aan de volgende generaties, niet aan de volgende verkiezingen.	Un vrai politicien pense aux prochaines générations, pas à la prochaine élection.	politicus	0	0
Laten we ergens anders heengaan!	Allons ailleurs !	heengaan	0	0
Ik heb veel opdrachten vandaag.	J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.	opdrachten	0	0
Ze belden.	Ils téléphonaient.	belden	0	0
Vertrouw niet op automatische vertalers.	Méfiez-vous des traducteurs automatiques.	automatische	0	0
We hebben een schildpad in de tuin gevonden.	Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	schildpad	0	0
Dublin ligt in Ierland.	Dublin est en Irlande.	ierland	0	0
Ik vind treinen leuk.	J'aime les trains.	treinen	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Stockholm est la capitale de la Suède.	zweden	0	0
Ik scheer de schapen.	Je tonds les moutons.	scheer	0	0
Kermis is een geseling waard.	Une fête foraine vaut bien un détour par la géhenne.	kermis	0	0
Ik kom uit een katholieke familie.	Je suis issu d'une famille catholique.	katholieke	0	0
De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	Le concours de l'État portera sur les angles aigus et les angles obtus.	hoeken	0	0
Tom heeft geen bankrekening.	Tom n'a pas de compte bancaire.	bankrekening	0	0
Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord.	Le chiffre est au nombre ce que la lettre est au mot.	letter	0	0
Ik lachte met zijn mop.	J'ai ri à sa blague.	mop	0	0
De krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs.	Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	populaire	0	0
Tom kuste Mary op kerstavond onder de maretak.	Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël.	kerstavond	0	0
Iedereen heeft Tom genegeerd.	Tout le monde a ignoré Tom.	genegeerd	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	ridders	0	0
Toen was ze student in Yale.	À cette époque elle était étudiante à Yale.	yale	0	0
De verliezer zal betalen.	Le perdant paiera.	verliezer	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	vanzelfsprekend	0	0
Moet ik een stropdas op het werk dragen?	Dois-je porter une cravate au travail ?	stropdas	0	0
In de winter slaap ik onder twee dekens.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	dekens	0	0
Simone, gelieve de tafel te dekken.	Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	simone	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	Le cœur humain est analogue à une pompe.	pomp	0	0
Och, hou je kop!	Oh, la ferme !	och	0	0
Tom is een piraat.	Tom est un pirate.	piraat	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.	opgeleverd	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Les uniformes diffèrent selon les écoles.	uniformen	0	0
Geld is de wortel van alle kwaad.	L'argent est la racine de tous les maux.	wortel	0	0
U kunt de koeien door de wei zien slenteren.	Vous pouvez regarder les vaches déambuler dans les pâturages.	wei	0	0
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	La plupart des travailleurs sont membres d'un syndicat.	vakbond	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	literatuur	0	0
Contracten moeten uitgevoerd worden.	Les contrats doivent être exécutés.	contracten	0	0
Vooruitgang is onvermijdelijk.	Le progrès est inévitable.	onvermijdelijk	0	0
Ik ben in verwachting.	Je suis enceinte.	verwachting	0	0
Hoe langer de dag, des te korter de nacht.	Plus long est le jour, plus courte est la nuit.	korter	0	0
Hij heeft de loterij gewonnen.	Il a gagné la loterie.	loterij	0	0
U ziet, in deze wereld zijn er enkel verraders en hypocrieten.	Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	verraders	0	0
Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek.	J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	teruggebracht	0	0
Jupiter is een planeet.	Jupiter est une planète.	jupiter	0	0
Dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! Je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.	Il n'y a vraiment aucune honte à ne plus pouvoir courir aussi loin ?! Tu en as certainement mis plein la vue aux gens de ton âge qui ne savent plus courir du tout.	end	0	0
Ik groet je.	Je te salue.	groet	0	0
Ik ontken alles.	Je nie tout.	ontken	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	beïnvloed	0	0
Het is een absolute schande voor ons Amerikanen.	Il est une honte absolue pour nous les Américains.	absolute	0	0
De steak is bien cuit.	Le steak est bien cuit.	steak	0	0
We moeten offers brengen.	Nous avons besoin de faire des sacrifices.	offers	0	0
Zij leest graag, maar liever geen spannende thrillers.	Elle aime lire, mais préfère ne pas lire de thrillers.	spannende	0	0
Steek 'm in de fik!	Mettez-y le feu !	fik	0	0
Tom is al lang niet meer naar Boston teruggekeerd.	Ça fait longtemps que Tom n'est pas retourné à Boston.	teruggekeerd	0	0
Jij bent gay.	Tu es homosexuel.	gay	0	0
We zijn uitgehongerd.	Nous sommes affamés.	uitgehongerd	0	0
Ik wil in Brazilië wonen.	Je veux vivre au Brésil.	brazilië	0	0
Ze nodigde mij uit op haar huwelijksfeest.	Elle m'a invité à son mariage.	nodigde	0	0
Ik hou van Samanda evenals Patricia.	Entre Samanda et Patricia, mon cœur balance.	patricia	0	0
Valentijnsdag valt dit jaar op een zondag.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.	valentijnsdag	0	0
Dooie boel vandaag, niet?	Il ne se passe rien, aujourd'hui, si ?	dooie	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	grondwet	0	0
Hij beet op zijn lip.	Il se mordit la lèvre.	lip	0	0
Schud zijn hand.	Serrez-lui la main.	schud	0	0
Al onze pogingen zijn mislukt.	Toutes nos tentatives ont échoué.	pogingen	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	enigszins	0	0
De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	provincie	0	0
U bent de meest intelligente persoon die ik ken.	Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.	intelligente	0	0
We zullen je een bezoekje brengen.	Nous viendrons vous rendre une petite visite.	bezoekje	0	0
Mag ik het hier neerzetten?	Puis-je la mettre ici ?	neerzetten	0	0
Je verhaal raakt kant noch wal.	Tes propos sont incohérents.	wal	0	0
Hij is Brits.	Il est britannique.	brits	0	0
In elke grote organisatie is het verreweg veiliger om met de meerderheid ongelijk te hebben dan in zijn eentje gelijk te hebben.	Dans toute grande organisation, il est beaucoup plus sûr de se tromper avec la majorité que d'avoir raison seul.	meerderheid	0	0
Ik ben een realistisch mens.	Je suis un homme réaliste.	realistisch	0	0
Geef me de afstandsbediening.	Passe-moi la télécommande.	afstandsbediening	0	0
Hij deugt niet als dokter.	Il est incompétent comme docteur.	deugt	0	0
Ik heb het boek van het laatste semester nog steeds.	J'ai encore le livre du semestre dernier.	semester	0	0
Alles verloopt vlot.	Tout se passe bien.	vlot	0	0
Zij blikken vis in.	Elles mettent du poisson en conserve.	blikken	0	0
De dood is enkel een horizon; en een horizon is niets dan alleen maar de limiet van ons zicht.	La mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est rien si ce n'est la limite de notre vision.	horizon	0	0
Tom viel overboord.	Tom est tombé par-dessus bord.	overboord	0	0
Sterf, insect!	Mourez, bestiole !	insect	0	0
Dit spel is gister uitgekomen.	Ce jeu est sorti hier.	uitgekomen	0	0
Afgelopen oktober was warmer dan normaal.	Le mois d'octobre dernier était plus chaud que la normale.	warmer	0	0
De rekken zijn beroofd.	Les rayons sont dévalisés.	rekken	0	0
Hij is de man van mijn zus. Hij is mijn zwager.	C'est le mari de ma sœur. C'est mon beau-frère.	zwager	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	behoeften	0	0
Ik neem sushi.	Je vais prendre des sushis.	sushi	0	0
De Fransen vervullen hun electorale plicht.	Les Français accomplissent leur devoir électoral.	vervullen	0	0
Tja, hij droomt van een mooi betaalde baan in de hoofdstad, maar ik vrees dat hij snel van een koude kermis zal thuiskomen.	Eh bien, il rêve d'un boulot bien payé dans la capitale, mais je crains qu'il ne revienne vite tout penaud.	thuiskomen	0	0
Waarom wilt ge weten waaraan ik denk?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?	ge	0	0
Geef mij twee minuutjes.	Donnez-moi deux minutes.	minuutjes	0	0
Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	Valentine est née au Havre en 1911.	valentine	0	0
Toen hij uitgesproken was, werd het stil.	Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.	uitgesproken	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	onderhandelingen	0	0
Hoe is je gehoor?	Comment est ton audition ?	gehoor	0	0
Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	Comment dit-on "good bye" en allemand ?	bye	0	0
Een doppinda is een pinda waar de dop nog omheen zit.	Une cacahuète en coque est une cacahuète qui possède encore sa coquille.	pinda	0	0
Hij deelde de appel in tweeën.	Il partagea la pomme en deux.	deelde	0	0
We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	redelijke	0	0
Genezing was nagenoeg onmogelijk.	Une guérison était quasiment impossible.	genezing	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	cocktail	0	0
Geef me een kusje!	Fais-moi un bisou.	kusje	0	0
Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?	excuseert	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	napoleon	0	0
Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	Quel est le montant des intérêts que tu touches encore sur ton compte d'épargne ?	rente	0	0
Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	verplichtingen	0	0
Deze objecten zijn beschadigd.	Ces objets sont abîmés.	objecten	0	0
Wat een mooie militaire parade!	Quel beau défilé militaire !	parade	0	0
Tom en Maria liften.	Thomas et Marie font de l'auto-stop.	liften	0	0
Ik heb veel geleerd over moderne schrijvers.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.	schrijvers	0	0
Hij heeft geheugenverlies.	Il est devenu amnésique.	geheugenverlies	0	0
Ik ben gek op konijnen... met frieten en een goed glas wijn.	J'adore les lapins... avec des frites et un bon verre de vin.	konijnen	0	0
Ik ben de schuldige.	Je suis le coupable.	schuldige	0	0
Ga door aan de rechterkant!	Passe par la droite !	rechterkant	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	tijde	0	0
Doe niet zo beledigend!	Ne sois pas insultant !	beledigend	0	0
Waaruit bestaat het?	De quoi est-ce constitué ?	waaruit	0	0
Ik wil morgen met de trein naar Amsterdam gaan. Hoeveel kost een kaartje?	Je veux prendre le train pour Amsterdam demain. Combien coûte un billet ?	amsterdam	0	0
Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	heldere	0	0
Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël.	wanhopige	0	0
Maria was verwend.	Marie était gâtée.	verwend	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Nul n'est prophète en son pays.	profeet	0	0
Bijna alles is verbeterd.	Presque tout s'est amélioré.	verbeterd	0	0
Ik heb een natuurlijke bevalling gehad.	J'ai accouché naturellement.	bevalling	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	pakistan	0	0
Dit is een zeer harde matras.	C'est un matelas très dur.	matras	0	0
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	Un chien court après un chat et le chat court après une souris.	achtervolgt	0	0
Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.	fonds	0	0
Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	Louis Armstrong était un musicien américain.	armstrong	0	0
"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?"	« Pourtant, c'est la vérité ! » insistait Dima. « Elles ne me laisseront pas acheter le costume si je ne leur donne pas encore 99 kopecks ! Tu ne peux pas me filer un peu d'argent ? »	drong	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	functies	0	0
Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	overtuiging	0	0
De adelaar dook naar zijn prooi.	L'aigle plongea sur sa proie.	adelaar	0	0
Ik vervolg.	Je poursuis.	vervolg	0	0
Veeg mijn kamer schoon.	Va nettoyer ma chambre.	veeg	0	0
We zouden iets dergelijks moeten maken.	Nous devrions faire quelque chose comme ça.	dergelijks	0	0
Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	verlossing	0	0
De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	goddelijke	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	La vendeuse n'arrive pas à ouvrir la caisse.	slaagt	0	0
Hij overdrijft nogal eens.	Il a une tendance à l'exagération.	overdrijft	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	internationaal	0	0
Het is nog te vroeg om conclusies te trekken.	Il est encore trop tôt pour tirer des conclusions.	conclusies	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	overslaan	0	0
De woordenschat van Esperanto is praktisch van Latijnse oorsprong.	Le vocabulaire de l'espéranto est pratiquement d'origine latine.	oorsprong	0	0
Het is chantage.	C'est du chantage.	chantage	0	0
Hier is nog een voorspelling.	Voici une autre prévision.	voorspelling	0	0
Heb je je zaklamp bij je?	Tu as ta lampe de poche ?	zaklamp	0	0
Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	Cette réunion a été reportée à vendredi prochain.	aanstaande	0	0
In zijn hand werd lood goud.	Dans sa main le plomb se transforma en or.	lood	0	0
Er is een zekering gesmolten.	Un plomb a sauté.	gesmolten	0	0
Ze droegen allen zwart.	Tous portaient du noir.	droegen	0	0
In deze kamer wordt niet gerookt.	On ne fume pas dans cette pièce.	gerookt	0	0
Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	Le terme « peur des espaces » est souvent confondu par les profanes en psychologie avec la claustrophobie.	psychologie	0	0
U bent geestelijk zwak.	Vous êtes faible psychologiquement.	geestelijk	0	0
Zoom erop in!	Zoomez dessus !	zoom	0	0
Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.	stadion	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	chemicaliën	0	0
Ik heb geknoeid.	J'ai fait n'importe quoi.	geknoeid	0	0
Dat was hilarisch.	C'était très drôle.	hilarisch	0	0
Ik haat muizen.	Je déteste les souris.	muizen	0	0
Mooie vangst!	Belle prise !	vangst	0	0
Ze is altijd in een slecht humeur.	Elle est toujours de mauvaise humeur.	humeur	0	0
Doe je slipje uit.	Enlève ta culotte.	slipje	0	0
Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	Il traite mieux ses clients quand il est sous surveillance.	observatie	0	0
Hij heeft zich aan zijn scheenbeen verwond.	Il s'est blessé au tibia.	verwond	0	0
Je kan uitrusten.	Tu peux te reposer.	uitrusten	0	0
We staan doorgaans welwillend tegenover dit soort verzoeken.	Nous sommes généralement ouverts à ce genre de demandes.	verzoeken	0	0
Ik wilde hem niet vernederen.	Je ne voulais pas l'humilier.	vernederen	0	0
Ze hebben samen gereisd.	Ils voyagèrent ensemble.	gereisd	0	0
Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	bondgenoot	0	0
Doe de kraan toe!	Coupe l'eau !	kraan	0	0
Ze zijn verenigd en solidair.	Ils sont unis et solidaires.	verenigd	0	0
Het magazine komt twee keer per maand uit.	La revue paraît deux fois par mois.	magazine	0	0
Ik eet spaghetti.	Je mange des spaghettis.	spaghetti	0	0
Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	verbetering	0	0
Ik zou niet zeggen dat het onbelangrijk was.	Je ne dirais pas que c'était insignifiant.	onbelangrijk	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	Elle aime lire des articles scientifiques.	artikelen	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	dolfijnen	0	0
Ik heb zojuist twee aangename dagen doorgebracht op het platteland.	Je viens de passer deux agréables journées à la campagne.	aangename	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een hoer was.	Marie a avoué qu'elle était une pute.	toegegeven	0	0
We moeten het dak versterken.	Nous devons renforcer le toit.	versterken	0	0
Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	Qui étaient les Sept Sages de la Grèce antique ?	griekenland	0	0
De toiletten waren verstopt.	Les toilettes ont été bouchées.	toiletten	0	0
Zijn uitvinding is briljant!	Son invention est brillante !	uitvinding	0	0
Update mijn software.	Mets à jour mon logiciel.	update	0	0
Bedtijd!	C'est l'heure d'aller au lit !	bedtijd	0	0
Spoel met lauw water.	Rincez avec de l'eau tiède.	spoel	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	neiging	0	0
Het is ongebruikelijk warm.	Il fait exceptionnellement chaud.	ongebruikelijk	0	0
Jullie leerden.	Vous appreniez.	leerden	0	0
We zullen ingrijpen.	Nous interviendrons.	ingrijpen	0	0
Knip de rode draad door.	Coupe le fil rouge.	knip	0	0
Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	Si tu ignores l'interdiction de dépassement, tu peux t'attendre à une lourde amende.	negeert	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	christelijke	0	0
Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	economische	0	0
Neem er een slok van!	Bois-en !	slok	0	0
Tom geneest.	Tom guérit.	geneest	0	0
Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	rivieren	0	0
Hij heeft immuniteit.	Il a l'immunité.	immuniteit	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	vernedering	0	0
Is er niet, indien gij weldoet, verhoging? en zo gij niet weldoet, de zonde ligt aan de deur. Zijn begeerte is toch tot u, en gij zult over hem heersen.	Certainement, si tu agis bien, tu relèveras ton visage, et si tu agis mal, le péché se couche à la porte, et ses désirs se portent vers toi: mais toi, domine sur lui.	heersen	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	hebzucht	0	0
Mag ik de lichten uitdoen?	Je peux éteindre la lumière ?	uitdoen	0	0
Je thuis is, waar je zonder beha bent.	Son chez-soi est l'endroit où on ne doit pas porter de soutien-gorge.	beha	0	0
Je bent beeldschoon!	Tu es si belle !	beeldschoon	0	0
We zullen ons idee presenteren aan de commissie.	Nous présenterons notre idée au comité.	presenteren	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	J'ai un soupçon au sujet de sa mort.	verdenking	0	0
Slik het in!	Avale-le !	slik	0	0
Maar een gevoel verbindt hen.	Mais un sentiment les unit.	verbindt	0	0
We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	news	0	0
Dat bevestig ik.	Je le confirme.	bevestig	0	0
Het bestaat uit twee gangen.	Cela se compose de deux plats.	gangen	0	0
Hij maakt er een zootje van.	Il cafouille.	zootje	0	0
Ik heb twee hamburgers besteld.	J'ai commandé deux hamburgers.	hamburgers	0	0
Heb berouw!	Repentez-vous !	berouw	0	0
Lach eens naar het vogeltje.	Souris pour la caméra.	vogeltje	0	0
Millie eet een banaan.	Millie mange une banane.	banaan	0	0
Tom wil brandweerman worden.	Tom veut devenir pompier.	brandweerman	0	0
Wij zijn neven en nichten.	On est cousins.	neven	0	0
In het zuiden zijn te veel tegenstanders.	Au Sud se trouvent trop d'adversaires.	tegenstanders	0	0
Het meisje ging naar school ondanks haar aandoening.	La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.	aandoening	0	0
Mama heeft de tafel gedekt.	Maman a mis la table.	gedekt	0	0
De man heeft mijn portemonnee gepikt.	L'homme m'a dérobé mon porte-monnaie.	gepikt	0	0
Vergeet deze brief niet te versturen.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.	versturen	0	0
Ze heeft brede heupen.	Elle a des hanches larges.	heupen	0	0
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	pompen	0	0
Tom vertrekt overmorgen.	Tom part après-demain.	overmorgen	0	0
Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	meet	0	0
Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	hormonen	0	0
Is dat pindakaas?	Est-ce du beurre de cacahuètes ?	pindakaas	0	0
Ik overtuigde hem dat hij schuldig was.	Je le persuadai qu'il avait tort.	overtuigde	0	0
Iemand heeft geprobeerd je te vergiftigen.	Quelqu'un a essayé de t'empoisonner.	vergiftigen	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	La grive se nourrit de baies.	voedt	0	0
De vlinder vloog.	Le papillon volait.	vlinder	0	0
Soms vertalen auteurs hun teksten.	Parfois, les auteurs traduisent leurs textes.	teksten	0	0
Tatoeba is momenteel niet bereikbaar. Excuses voor het ongemak. Je kan ons blog of Twitter bekijken voor meer informatie.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	blog	0	0
Huil toch niet, er zijn ergere dingen dan dat.	Ne pleure pas, il y a des choses bien pires que ça.	ergere	0	0
Deze voorspellingen zijn angstaanjagend.	Ces prophéties nous glacent.	angstaanjagend	0	0
Het zou Tom niet storen elke dag van de week vlees en aardappelen te eten.	Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.	aardappelen	0	0
Je hoeft niet te sterven om in de hel te belanden.	Il n'est pas nécessaire de mourir pour finir en enfer.	belanden	0	0
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	Les adolescents baisent-ils toujours à l'arrière des bagnoles ?	achterbank	0	0
Zijn huis is zeer modern.	Sa maison est très moderne.	modern	0	0
Tom stemt.	Tom vote.	stemt	0	0
Jeanne zal naar uw bloem kijken.	Jeanne regardera votre fleur.	jeanne	0	0
Ik maak een andere toets.	Je fais un autre test.	toets	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lisez l'annotation en bas de page.	onderaan	0	0
Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	Le travail de correction est l'une des principales tâches de l'éditeur.	uitgever	0	0
Worden we achtervolgd?	Est-ce qu'on nous poursuit ?	achtervolgd	0	0
Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	En général, les élites sont insensibles à la critique.	elite	0	0
Bacteriën zijn overal.	Les bactéries sont partout.	bacteriën	0	0
We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	röntgenfoto	0	0
Ik steun de motie.	Je soutiens la motion.	motie	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	vergroten	0	0
Weet je hoeveel mensen er jaarlijks wereldwijd sterven van de honger?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?	wereldwijd	0	0
's Zomers ga ik naar de zee, 's winters naar de bergen.	En été, je vais à la mer, en hiver à la montagne.	winters	0	0
Wij waren niet diegenen die dat deden.	Ce n'est pas nous qui l'avons fait.	diegenen	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	toronto	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Qui a annulé ?	afgezegd	0	0
Hoe laat komt de postbode langs?	Le facteur passe à quelle heure ?	postbode	0	0
Hier mag ik vrij surfen op het internet omdat de dienst gratis is.	Ici je peux naviguer sur Internet librement car le service est gratuit.	surfen	0	0
Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	Dans un avenir proche, vous serez largement informés sur ce sujet.	betreffende	0	0
De kamer is aan het opwarmen.	La pièce se réchauffe.	opwarmen	0	0
Een zekere Henri wil u zien.	Un dénommé Henri veut vous voir.	henri	0	0
Je kunt altijd een berichtje naar Tom sturen.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.	berichtje	0	0
Ze gaat meestal lopend naar school.	Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.	lopend	0	0
Waar is mijn zonnebril?	Où sont mes lunettes de soleil ?	zonnebril	0	0
Sta op, kinderen van het vaderland!	Allons enfants de la Patrie !	vaderland	0	0
Hij is besmet met aids.	Il a contracté le SIDA.	aids	0	0
Het grondgebied van het land Curaçao bestaat uit de eilanden Curaçao en klein Curaçao.	Le territoire du pays de Curaçao comprend les îles Curaçao et Petite Curaçao.	grondgebied	0	0
Ik zal me door niemand laten weerhouden om over Marika te spreken.	Personne ne pourra m'empêcher de parler de Marika.	weerhouden	0	0
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	evengoed	0	0
Bin, houd je van honkbal?	Bin, aimes-tu le baseball ?	bin	0	0
De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan.	L'orque est l'un des plus grands prédateurs de l'océan.	roofdieren	0	0
Wanneer heb je voor het laatst garnalen gegeten?	Quand as-tu mangé des crevettes pour la dernière fois ?	garnalen	0	0
De maffia zit me op de hielen.	J'ai la maffia aux trousses.	hielen	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	én	0	0
Hij is afwezig van school omdat hij ziek is.	Il est absent de l'école parce qu'il est malade.	afwezig	0	0
Heb ik een gaatje?	Ai-je des caries ?	gaatje	0	0
Het is beangstigend.	C'est terrifiant.	beangstigend	0	0
Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.	verwijten	0	0
Tom ving drie vissen.	Tom attrapa trois poissons.	ving	0	0
Ziekte leert ons hoe kostbaar gezondheid is.	La maladie nous apprend combien la santé est précieuse.	kostbaar	0	0
Ik schrijf graag gedichten.	J'aime écrire des poèmes.	gedichten	0	0
De situatie is verontrustend.	La situation est alarmante.	verontrustend	0	0
Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	bataljon	0	0
De man gooide zijn fluit in het meer.	L'homme jeta sa flûte dans le lac.	fluit	0	0
Ik beken mijn fouten.	Je confesse mes torts.	beken	0	0
Wie heeft u daartoe aangezet?	Qui vous a forcé à le faire ?	aangezet	0	0
Laad het op!	Chargez-le !	laad	0	0
Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord.	Le chiffre est au nombre ce que la lettre est au mot.	cijfer	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	departement	0	0
Tom zal een luchtje hebben.	Tom puera.	luchtje	0	0
Waarom ben je zo somber over de toekomst? Een beetje optimisme zou je verder kunnen helpen.	Pourquoi es-tu si pessimiste quant à l'avenir ? Un peu d'optimisme pourrait t'aider.	somber	0	0
Een vriend van mij studeert in het buitenland.	Un ami à moi étudie à l'étranger.	studeert	0	0
Is het klimaat veranderd?	Le climat a-t-il changé ?	klimaat	0	0
Verroer je niet.	Ne bouge pas.	verroer	0	0
Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	Voici une recette classique pour la crème brûlée.	klassiek	0	0
We komen hiervandaan.	Nous sommes d'ici.	hiervandaan	0	0
Daar is een flik.	Voilà un flic.	flik	0	0
Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	J'espère que grâce à mes qualités et à mon expérience, j'aurai la possibilité d'effectuer un stage dans votre entreprise.	kwaliteiten	0	0
Jullie zien er niet Japans uit.	Vous n'avez pas l'air Japonaises.	japans	0	0
Er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water.	Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	aantonen	0	0
De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	beschreven	0	0
Ik ben slechts boodschapper.	Je ne suis qu'un messager.	boodschapper	0	0
De ziel is onsterfelijk.	L'âme est immortelle.	onsterfelijk	0	0
Waarom heb je die brand gesticht?	Pourquoi as-tu allumé cet incendie ?	gesticht	0	0
Is liefhebben egoïstisch?	L'amour est-il égoïste ?	liefhebben	0	0
Opgestaan, plaats vergaan.	Qui va à la chasse perd sa place.	vergaan	0	0
Jij domme gans!	Pauvre abruti !	gans	0	0
Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk.	D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.	argument	0	0
Ik ben geïnteresseerd in metafysische onderwerpen.	Je suis intéressé par les choses métaphysiques.	onderwerpen	0	0
Heeft Atlantis echt bestaan?	L'Atlantide a-t-elle réellement existé ?	atlantis	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie a les yeux bleus.	millie	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene est mon écrivain favori.	greene	0	0
Waarom vloeken jullie?	Pourquoi jurez-vous ?	vloeken	0	0
Dat kan ik niet uitsluiten.	Je ne peux pas l'exclure.	uitsluiten	0	0
Tom is ongewapend.	Tom n’est pas armé.	ongewapend	0	0
We maken nog een matroos van je.	Nous finirons par faire de toi un matelot.	matroos	0	0
Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.	La beauté intérieure, j'y croirai quand ma bite aura des yeux.	innerlijke	0	0
Hij is terug in zijn auto gestapt.	Il est remonté dans sa voiture.	gestapt	0	0
Ze heeft een verslaving.	Elle est accro.	verslaving	0	0
Tom heeft Maria misleid.	Tom a induit Maria en erreur.	misleid	0	0
Chinees en Italiaans zijn de mooiste talen ter wereld.	Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.	talen	0	0
Mennad heeft een scheet gelaten.	Mennad a pété.	scheet	0	0
Je kunt alleen helder zien met je hart. Wat essentieel is, is onzichtbaar voor het oog.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	essentieel	0	0
Die lege kisten nemen te veel plaats in.	Ces boîtes vides prennent trop de place.	kisten	0	0
Lazer op!	Tire-toi !	lazer	0	0
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	schitterende	0	0
Waar is de kapel?	Où est la chapelle ?	kapel	0	0
Wanneer de sneeuw smelt, wordt het water.	Quand la neige fond, elle devient de l'eau.	smelt	0	0
Onze vrienden hoopten dat we hen zouden helpen.	Nos amis espéraient que nous les aiderions.	hoopten	0	0
Ze heeft me niets interessants verteld.	Elle ne m'a rien dit d'intéressant.	interessants	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	J'étudie les propriétés de ce liquide.	eigenschappen	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	portland	0	0
Je bent besmettelijk.	Tu es contagieuse.	besmettelijk	0	0
Ze werd door haar moeder begeleid.	Elle était accompagnée de sa mère.	begeleid	0	0
Je accent verraadt je.	Votre accent vous trahit.	verraadt	0	0
Een graf blijft altijd de beste bescherming tegen de stormen van het lot.	Un tombeau reste toujours la meilleure fortification contre les tempêtes du destin.	stormen	0	0
Heb je ooit naalden gedeeld toen je intraveneuze drugs gebruikte?	As-tu déjà partagé des aiguilles lorsque tu as utilisé des drogues intraveineuses ?	naalden	0	0
Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	psychische	0	0
Verplaats dit bureau naar rechts.	Déplacez ce bureau sur la droite.	verplaats	0	0
Susie houdt van Japanse muziek.	Susie aime la musique japonaise.	susie	0	0
Dit sprookje is voor een kind van zeven gemakkelijk te lezen.	Ce conte de fées est facile à lire pour un enfant de sept ans.	sprookje	0	0
Het is net verschenen.	Ça vient de sortir.	verschenen	0	0
Laten we dit afronden.	Terminons ceci.	afronden	0	0
Wij hielpen haar.	Nous l'aidâmes.	hielpen	0	0
Tom trapte plotseling op de rem om te voorkomen dat hij een hond zou raken.	Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	rem	0	0
Iedereen twijfelde.	Tout le monde hésitait.	twijfelde	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	midden-oosten	0	0
Het is Tom die opgeeft.	C'est Tom qui abandonne.	opgeeft	0	0
Hij verhuist.	Il déménage.	verhuist	0	0
Wat mij betreft is Twitter tijdverspilling.	Selon moi, Twitter est une perte de temps.	tijdverspilling	0	0
De accu in de auto is leeg.	La batterie de la voiture est à plat.	accu	0	0
Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	baai	0	0
De inflatie is aan het verminderen.	L'inflation se calme.	verminderen	0	0
Wanneer ik ze opbel, antwoordt niemand.	Quand je leur téléphone, personne ne répond.	antwoordt	0	0
In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	oefeningen	0	0
Tom heeft een boterham voor Maria gemaakt.	Tom a préparé un sandwich pour Marie.	boterham	0	0
Ik wil dat u tegen mijn hand duwt zo hard als u kunt.	Je veux que vous poussiez contre ma main aussi fort que vous le pouvez.	duwt	0	0
Wat is een ufo?	Qu'est-ce qu'un OVNI ?	ufo	0	0
De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.	Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	inbreker	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Ceux qui en savent le moins parlent toujours le plus fort.	vaten	0	0
Waarom heb je de bank rood geschilderd?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?	geschilderd	0	0
De junkie stierf van een overdosis.	Le drogué est mort d'une surdose.	junkie	0	0
Men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker.	On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	beweerde	0	0
Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	hemelse	0	0
Het wordt ons geheimpje.	Ce sera notre secret.	geheimpje	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze zich moe voelden.	Tom et Marie ont dit qu'ils se sentaient fatigués.	voelden	0	0
Vertalen is vermoeiend.	Traduire est épuisant.	vermoeiend	0	0
Het aardse leven, met wat moet je het vergelijken? Het is net een boot die 's morgens het anker licht zonder een spoor na te laten.	La vie terrestre, avec quoi la comparer ? C'est comme un bateau, appareillant au matin sans plus laisser de traces.	aardse	0	0
We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	Nous faisons face à une crise violente.	geconfronteerd	0	0
Iedereen zei dat het onmogelijk was, totdat iemand langskwam die dat niet wist.	Tout le monde disait que c'était impossible, jusqu'à ce que quelqu'un vienne qui ne le savait pas.	langskwam	0	0
Ik bewaar al mijn diverse bestanden in deze map.	Je garde tous mes fichiers divers dans ce dossier.	map	0	0
Veel Engelse woorden komen uit het Latijn.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	latijn	0	0
Ik ben altijd al een grote fan geweest van Jean Reno.	J'ai toujours été une grande fan de Jean Reno.	reno	0	0
De naam van de auteur is ons bekend.	Le nom de l'auteur nous est familier.	auteur	0	0
Wees niet onbeschoft!	Ne sois pas vulgaire !	onbeschoft	0	0
Laten we het erkennen!	Avouons-le !	erkennen	0	0
De maskers gaan af.	Les masques tombent.	maskers	0	0
Waartoe dient dit?	À quoi cela sert-il ?	waartoe	0	0
Als je met iemand een eitje te pellen hebt, zeg het hem dan in zijn gezicht, in plaats van achter zijn rug te praten.	Si tu dois discuter d'un problème avec quelqu'un, adresse-toi directement à lui, au lieu d'en discuter dans son dos.	eitje	0	0
Gelukkig Moon Festival!	Bonne fête de la lune !	moon	0	0
Passie creëert lijden.	La passion crée de la souffrance.	creëert	0	0
Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	Il y avait plusieurs pommes pourries dans le panier.	mand	0	0
Uw berekeningen zijn fout.	Vos calculs sont faux.	berekeningen	0	0
Ik had erge trek.	J'avais un grand appétit.	erge	0	0
Tom werkt in een dichtbij hospitaal.	Tom travaille dans un hôpital près d'ici.	hospitaal	0	0
De kijkers worden ongeduldig.	Les spectateurs s'impatientent.	kijkers	0	0
Die eindeloze zakenreizen zeggen heel wat over zijn huwelijksleven.	Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	eindeloze	0	0
Pak jullie kompas!	Prenez vos compas !	kompas	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	gevangenisstraf	0	0
De garantie dekt geen normale slijtage.	La garantie ne couvre pas l'usure normale.	dekt	0	0
Ik ben vergeten de postzegel op de brief te plakken voor ik hem verstuurde.	J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	plakken	0	0
Moeten we onze schoenen uittrekken vooraleer het huis binnen te gaan?	Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?	uittrekken	0	0
Tom verzamelt zinnen.	Tom collecte des phrases.	verzamelt	0	0
Voor kunst en voor liefde volstaat intuïtie.	En art comme en amour, l'instinct suffit.	intuïtie	0	0
Ze verwijt me dat het niet goed gesteld is met ons huwelijksleven.	Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.	verwijt	0	0
Tom houdt van country.	Tom aime la country.	country	0	0
Ik ben me bewust van mijn verantwoordelijkheden.	Je suis consciente de mes responsabilités.	verantwoordelijkheden	0	0
De boef verschijnt.	Le bandit se montre.	boef	0	0
Studeer je Frans?	Étudies-tu le français ?	studeer	0	0
De cijfers zijn vervalst.	Les chiffres sont faussés.	vervalst	0	0
De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	Le train partit juste comme nous atteignions le quai.	aankwamen	0	0
Het is niet goed tussen de maaltijden te eten.	Il n'est pas bon de manger entre les repas.	maaltijden	0	0
Je bent meedogenloos.	Tu es impitoyable.	meedogenloos	0	0
Ze brandden van enthousiasme.	Ils brûlaient d'enthousiasme.	enthousiasme	0	0
De ongelukkige! Ze weet zelfs niet wat haar wacht.	La malheureuse ! Elle ne sait même pas ce qui l'attend !	ongelukkige	0	0
Zijt ge niet beschaamd, zo te spreken?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	zijt	0	0
Ik ben geen professional.	Je ne suis pas une professionnelle.	professional	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Ça explosa avec une forte détonation.	ontplofte	0	0
Nonsens!	Foutaises !	nonsens	0	0
Ze gaan hem wurgen.	Ils vont l'étrangler.	wurgen	0	0
Hebt u aan uw tandenborstel gedacht?	Avez-vous pensé à votre brosse à dents ?	tandenborstel	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	J'ai demandé l'asile.	asiel	0	0
Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	element	0	0
In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	stalin	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	juridisch	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	onduidelijk	0	0
Tom is spoorloos verdwenen.	Tom disparut sans laisser de traces.	spoorloos	0	0
Snijd de taart in punten.	Coupe la tarte en parts.	snijd	0	0
Mijn zus leende me een diadeem.	Ma sœur m'a prêté un diadème.	leende	0	0
Zijn ze bewapend?	Sont-ils armés ?	bewapend	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	grotten	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	noodzaak	0	0
Tussen haakjes, waar komt u vandaan?	D'ailleurs, d'où êtes-vous ?	haakjes	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	antoine	0	0
De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	Les forces d'occupation ont démoli plusieurs maisons dans ce quartier.	afgebroken	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	schimmel	0	0
Hij legde zijn mantel af.	Il se défit de sa veste.	mantel	0	0
Het is een portret van mijn overleden vader.	C’est un portrait de mon défunt père.	portret	0	0
Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	Si tu n'as pas encore remis ton calendrier, veux-tu quand même le faire ?	alsnog	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Je me suis blessé pendant le cours de sport.	lo	0	0
De bestelling wordt verzonden.	La commande est expédiée.	verzonden	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	afgeleverd	0	0
Houden jullie van bowlen?	Vous aimez le bowling ?	bowlen	0	0
Hij verslaat me met drie tegen nul.	Il me bat, 3 à 0.	verslaat	0	0
Ik moet even schijten.	Je dois chier.	schijten	0	0
Dump haar.	Débarrassez-vous d'elle !	dump	0	0
Ik zou graag de waarde van dit schilderij willen vaststellen.	J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.	vaststellen	0	0
Eenvoud is een deugd.	La simplicité est une vertu.	deugd	0	0
Buig neer!	Baissez-vous !	buig	0	0
Op het Amerikaanse continent rijden de auto's rechts.	En Amérique, les voitures roulent à droite.	continent	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	nederlaag	0	0
Ik ben aan het vertalen.	Je suis en train de traduire.	vertalen	0	0
Door de regen moesten we onze picknick binnen eten.	Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.	picknick	0	0
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	treft	0	0
Er is iets raars gaande.	Il se passe un truc bizarre.	raars	0	0
Daklozen hebben het recht op een slaapplaats.	Les sans-abris ont le droit de dormir.	daklozen	0	0
Zij koesteren een eigen identiteit, een eigen taal en een eigen cultureel erfgoed.	Elles chérissent leur propre identité, leur propre langue et leur propre héritage culturel.	koesteren	0	0
Ik heb een vriend in het stadhuis.	J'ai un ami à la mairie.	stadhuis	0	0
Deze eekhoorn is allergisch voor noten.	Cet écureuil est allergique aux noisettes.	eekhoorn	0	0
De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	L'officier d'état civil dirige la cérémonie.	ambtenaar	0	0
Blijf je nog een nachtje slapen?	Est-ce que tu restes encore pour une nuit ?	nachtje	0	0
Kruip onder de tafel.	Mets-toi sous la table.	kruip	0	0
Ik heb een aankondiging.	J'ai quelque chose à annoncer.	aankondiging	0	0
Ik train u niet.	Je ne vous entraîne pas.	train	0	0
Ik versloeg hem in het schaken.	Je l'ai battu aux échecs.	versloeg	0	0
Ik wou hen mijn waardering tonen.	Je voulais leur rendre hommage.	waardering	0	0
Hij leeft als een monnik.	Il vit comme un moine.	monnik	0	0
Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	Je suis maladroit quoi que je fasse, et les gens disent toujours que j'ai l'esprit lent.	onhandig	0	0
De ouders van Tom wonen in Zuid-Amerika.	Les parents de Tom vivent en Amérique du Sud.	zuid-amerika	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	klokken	0	0
Mennad heeft gehuild.	Mennad a pleuré.	gehuild	0	0
Sami is een loodgieter.	Sami est plombier.	loodgieter	0	0
Ik kan wat je deed niet goedkeuren.	Je ne peux pas excuser ce que tu as fait.	goedkeuren	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	studies	0	0
Bloed vloeit in de aderen.	Le sang coule dans les veines.	aderen	0	0
Sami is van zijn verslaving verlost geraakt.	Sami a été délivré de sa dépendance.	verlost	0	0
Zijn arrogante houding komt me langzamerhand de strot uit.	Je commence à en avoir jusque-là de son attitude arrogante.	strot	0	0
Twitter is weer uitgevallen.	Twitter est encore en panne.	uitgevallen	0	0
Bah! Heeft hij dat echt gezegd? Onmogelijk!	Bah ! A-t-il vraiment dit ça ? Impossible !	bah	0	0
Ze heeft tomaten gegeten.	Elle mangea des tomates.	tomaten	0	0
Armoede zoekt list.	La pauvreté mène à la ruse.	list	0	0
Is biologisch eten wel zijn geld waard?	Cela vaut-il le coup de manger bio ?	biologisch	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?	almachtige	0	0
Stap uit bij de volgende halte.	Descendez au prochain arrêt.	halte	0	0
De speciale effecten zijn geweldig.	Les effets spéciaux sont fantastiques.	effecten	0	0
Hij versterkt zijn dijspieren.	Il muscle ses quadriceps.	versterkt	0	0
Het wachten is oneindig lang.	L'attente est interminable.	oneindig	0	0
Ze is erg onvoorspelbaar.	Elle est fort imprévisible.	onvoorspelbaar	0	0
Ik wil een toeristenvisum aanvragen.	Je veux me procurer un visa touristique.	aanvragen	0	0
Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	leiderschap	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	voorrecht	0	0
VN staat voor Verenigde Naties.	ONU signifie Organisation des Nations Unies.	vn	0	0
Hoepel op.	Décampe !	hoepel	0	0
Italiaans parlement stemt voor groter begrotingstekort.	Le Parlement italien vote pour un déficit budgétaire plus important.	parlement	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	tragische	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	broederschap	0	0
Ik heb een stempel nodig.	J'ai besoin d'un timbre.	stempel	0	0
In mijn nieuwe functie werk ik meer achter de schermen.	Dans ma nouvelle fonction, je travaille plus derrière un écran.	schermen	0	0
Die emmer lekt.	Ce seau fuit.	lekt	0	0
De klok luidt.	La cloche sonne.	luidt	0	0
De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.	verwarming	0	0
Ik ben niet bang voor flikken.	Je n'ai pas peur des flics.	flikken	0	0
Tom trapte plotseling op de rem om te voorkomen dat hij een hond zou raken.	Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	trapte	0	0
Tom doet dat werk als herhaling.	Tom fait ce travail à titre de révision.	herhaling	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	capsule	0	0
Vampieren leven eeuwig.	Les vampires vivent éternellement.	vampieren	0	0
Er zitten veel vissen in de vijver.	Il y a beaucoup de poissons dans l'étang.	vijver	0	0
Clowns!	Bandes de clowns !	clowns	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	noordpool	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	christen	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	Son image publique est complètement ruinée.	knoppen	0	0
Wat zijn uw verwachtingen qua beloning?	Quelles sont vos attentes en termes de rémunération ?	qua	0	0
Italianen eten altijd spaghetti.	Les italiens mangent toujours des spaghettis.	italianen	0	0
Tom stikt.	Tom étouffe.	stikt	0	0
Heb je onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	As-tu des bleus ou des saignements inexpliqués ?	bloedingen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.	opgericht	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	gale	0	0
Hij trof vlug een beslissing.	Il se décida rapidement.	trof	0	0
Wie heeft u daartoe aangezet?	Qui vous a forcé à le faire ?	daartoe	0	0
Het is een zooitje.	C'est la chienlit.	zooitje	0	0
Verandering is de enige constante.	Le changement est la seule constante.	constante	0	0
Het vergt moed.	Cela demande du courage.	vergt	0	0
Ontdek wat het probleem is.	Trouve quel est le problème.	ontdek	0	0
Tom en Maria kochten hun kleinzoon een fiets voor Kerstmis.	Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petit-fils pour Noël.	kochten	0	0
De tijdbom tikt.	La bombe à retardement tictaque.	tikt	0	0
Zijn arrogante houding komt me langzamerhand de strot uit.	Je commence à en avoir jusque-là de son attitude arrogante.	arrogante	0	0
Verzorg uw voeding.	Prenez soin de votre alimentation.	voeding	0	0
Het is identiek.	C'est identique.	identiek	0	0
De uitkomst is willekeurig.	Le résultat est aléatoire.	uitkomst	0	0
Een konvooi olijfgroene legervoertuigen kwam ons tegemoet.	Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	konvooi	0	0
We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	afwijking	0	0
De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	La tempête évolua en un typhon.	ontwikkelde	0	0
Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	Elle s'est inscrite à un cours d'espagnol.	ingeschreven	0	0
Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	Quand l'écoulement inhabituel a-t-il commencé ?	ongewone	0	0
Bedankt voor uw gastvrijheid.	Merci pour votre hospitalité.	gastvrijheid	0	0
Ja, meesteres.	Oui, Maîtresse.	meesteres	0	0
Ik ben Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
Boeken liggen nu binnen ieders bereik.	Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	ieders	0	0
Heeft u een viool?	Avez-vous un violon ?	viool	0	0
Heb je nog iets anders toegevoegd?	Avez-vous ajouté autre chose ?	toegevoegd	0	0
Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	verlicht	0	0
Wees niet zo sentimenteel, Tom.	Ne sois pas si sentimental, Tom.	sentimenteel	0	0
Ik kon de drang om te applaudisseren niet weerstaan.	Je ne pouvais pas résister à l'envie d'applaudir.	drang	0	0
Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	armoede	0	0
Sloop deze oude hut!	Démolissez cette vieille cabane !	sloop	0	0
Vandaag staan we voor de afgrond maar morgen zijn we al een stap verder.	Aujourd'hui, nous nous tenons au bord de l'abîme, demain, nous ferons un pas en avant.	afgrond	0	0
Mijn paraplu is kapot.	Mon parapluie est cassé.	paraplu	0	0
Klik hier voor meer informatie.	Cliquez ici pour davantage d'information.	klik	0	0
Sami bestelde bloemen.	Sami commandait des fleurs.	bestelde	0	0
Veel meisjes zijn gek op deze zanger.	Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.	zanger	0	0
Je verwonding zal erger worden tenzij je een dokter bezoekt.	Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.	bezoekt	0	0
Verdraaid!	Bon sang !	verdraaid	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	opvallen	0	0
Ik heb een potlood nodig.	J'ai besoin d'un crayon.	potlood	0	0
Lesgeven aan jonge kinderen is niet makkelijk.	Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.	lesgeven	0	0
Ze zijn immuun.	Ils sont immunisés.	immuun	0	0
Hij kon altijd zeggen in welke richting de wind blies.	Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.	blies	0	0
Hij handelde illegaal.	Il agissait illégalement.	handelde	0	0
Hij ging publiekelijk uit.	Il sortait en public.	publiekelijk	0	0
Wil je een snoepje?	Veux-tu un bonbon ?	snoepje	0	0
De Röstigraben scheidt het Duitstalige Zwitserland van Romandië.	Le rideau de röstis sépare la Suisse alémanique de la Suisse romande.	scheidt	0	0
Maria is gespecialiseerd.	Marie est spécialiste.	gespecialiseerd	0	0
Hij respecteert niets.	Il ne respecte rien.	respecteert	0	0
Het is de gelukkigste plek op Aarde!	C'est l'endroit le plus heureux de la Terre !	gelukkigste	0	0
Het is absoluut noodzakelijk dat ik dit weekend mijn moeder opzoek.	Il faut absolument que je rende visite à ma mère cette fin de semaine.	opzoek	0	0
Alles kits?	Ça farte ?	kits	0	0
Mijnheer, ge hebt uw aansteker op tafel laten liggen.	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	aansteker	0	0
We hebben het erg gewaardeerd.	Nous l'avons beaucoup apprécié.	gewaardeerd	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	stuurboord	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	omgekeerd	0	0
Deze muziek is akelig.	Cette musique est angoissante.	akelig	0	0
Mannen zijn ontrouw.	Les hommes sont infidèles.	ontrouw	0	0
Je raadt nooit wie ik heb ontmoet.	Tu ne devineras jamais qui j’ai rencontré.	raadt	0	0
Ik hou niet van tatoeages.	Je n'aime pas les tatouages.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	jemig	0	0
De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	inademen	0	0
Het zal functioneren.	Cela fonctionnera.	functioneren	0	0
Ik heb geprobeerd met Tom te praten, maar hij negeerde me.	J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.	negeerde	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	Son image publique est complètement ruinée.	imago	0	0
De hele wereld verlangt naar vrede.	Le monde entier désire la paix.	verlangt	0	0
Tom interesseert zich erg voor biologie.	Tom s'intéresse beaucoup à la biologie.	biologie	0	0
Ik heet Julius.	Je m'appelle Jules.	julius	0	0
Japanners eten graag tonijn.	Les Japonais aiment manger du thon.	tonijn	0	0
Ik stik.	Je suffoque.	stik	0	0
Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee.	Cette modification de la conception apporte une double amélioration des performances de l'appareil.	prestaties	0	0
Kunt u me helpen wanneer ik verhuis?	Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?	verhuis	0	0
Iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	vijandige	0	0
Wilt ge dat ik u kam?	Veux-tu que je te peigne ?	kam	0	0
Ik ben professioneel danseres.	Je suis danseuse professionnelle.	danseres	0	0
Ik snapte de grap niet.	Je n'ai pas compris la blague.	snapte	0	0
Hij waardeert je hulp.	Il apprécie ton aide.	waardeert	0	0
De prijs van levensmiddelen is de laatste maanden erg gestegen.	Le prix des denrées alimentaires a fortement augmenté au cours des derniers mois.	gestegen	0	0
Nancy is gestrest.	Nancy est stressée.	gestrest	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	vernietigde	0	0
Doordat er nooit iemand in de buurt komt wonen, raakt de gemeenschap steeds meer geïsoleerd.	Comme personne ne s'installe dans la communauté, celle-ci devient de plus en plus insulaire.	geïsoleerd	0	0
Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	gepubliceerd	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	voorste	0	0
Prostitutie is legaal in Duitsland.	La prostitution est légale en Allemagne.	prostitutie	0	0
Ik vermoedde dat ze gevaarlijk was.	J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	vermoedde	0	0
Dit is het diepste meer van Japan.	Ce lac est le plus profond du Japon.	diepste	0	0
Hassan ging naar school.	Hassan est allé à l'école.	hassan	0	0
Daar is Tokio.	Voilà Tokyo.	tokio	0	0
Ik heb mezelf vermaakt.	Je me suis amusée.	vermaakt	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	telefooncel	0	0
Ik heb een donut gegeten.	J'ai mangé un beignet.	donut	0	0
Mag ik de tijdelijke tentoonstelling bezoeken met dit ticket?	Puis-je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?	tentoonstelling	0	0
Maria rookte.	Marie fumait.	rookte	0	0
Aandelenbeurzen in Azië koersten vrijdag ook hoger nadat donderdag nog enorme verliezen werden geleden.	Les marchés boursiers en Asie se sont également inscrits en hausse vendredi, après avoir enregistré d'énormes pertes jeudi.	azië	0	0
Met lauw water spoelen.	Rincer avec de l'eau tiède.	spoelen	0	0
Tom komt uit een andere dimensie.	Tom vient d'une autre dimension.	dimensie	0	0
In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	Seul, j'ai encore l'illusion de faire partie d'une forme d'humanité, mais au milieu d'autres humains, je me sens vraiment seul.	menselijkheid	0	0
Schandalig!	Scandaleux !	schandalig	0	0
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	investeerders	0	0
Auw! Het doet pijn!	Aïe ! Ça fait mal !	auw	0	0
Hij schopte de bal weg.	Il tira dans le ballon avec son pied.	schopte	0	0
Hoeveel koolzuurhoudende dranken drinkt u gemiddeld per dag?	En moyenne, combien de boissons gazeuses consommez-vous par jour ?	gemiddeld	0	0
Mijn speeltje is stuk.	Mon jouet est brisé.	speeltje	0	0
Darwin veranderde alles.	Darwin a tout changé.	darwin	0	0
De officier van justitie aarzelt om te vervolgen wegens onvoldoende bewijs.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	onvoldoende	0	0
Hij is een wetenschapper die door iedereen wordt gerespecteerd.	C'est un scientifique que tout le monde respecte.	gerespecteerd	0	0
Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	Toute phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	eventuele	0	0
Ze willen uw rechten niet beschermen. Ze willen ze wegnemen.	Ils ne veulent pas protéger vos droits. Ils veulent les laisser de côté.	wegnemen	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	charmante	0	0
Mijn heup doet pijn.	Ma hanche me fait mal.	heup	0	0
Sami en Layla hebben veel projecten in gedachten.	Sami et Layla ont plein de projets en tête.	projecten	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	opvoeding	0	0
U zou de druk niet aankunnen.	Vous ne seriez pas capable de gérer la pression.	aankunnen	0	0
Een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	vatten	0	0
"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	motto	0	0
Het standbeeld heeft geen hoofd.	La statue n'a pas de tête.	standbeeld	0	0
Waar is de kalender?	Où est le calendrier ?	kalender	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	pink	0	0
Gooi het anker uit!	Jette l'ancre !	anker	0	0
De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	L'AEX et d'autres bourses européennes ont ouvert à la hausse vendredi, après que les actions asiatiques aient augmenté plus tôt.	aziatische	0	0
Waarom is Tom altijd zo chagrijnig?	Pourquoi Tom est-il toujours aussi grognon?	chagrijnig	0	0
Ik ben hees, dus ik moet fluisteren.	Je suis enroué, alors je dois chuchoter.	fluisteren	0	0
Waarom ruziën Tom en Mary vaak?	Pourquoi Tom et Mary se disputent-ils si souvent ?	ruziën	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	winden	0	0
De Olympische Spelen worden om de vier jaar georganiseerd.	Les jeux olympiques sont organisés tous les quatre ans.	olympische	0	0
Wees spontaan.	Sois spontanée.	spontaan	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	J'avais d'abord eu honte d'avoir posé une telle question, mais je m'en réjouis plus tard, car j'avais le sentiment que la réponse m'avait rendu plus sage.	wijzer	0	0
Tom rekent uit.	Tom fait des calculs.	rekent	0	0
De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	uitgestorven	0	0
Tom is moslim.	Tom est musulman.	moslim	0	0
Knijp alsjeblieft mijn vingers dicht.	Serre mes doigts, s'il te plaît.	knijp	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	walvissen	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	J'ai un arc mais pas de flèches.	pijlen	0	0
Je bent machteloos.	Tu es dépourvu de pouvoir.	machteloos	0	0
Ik verwacht dat ze hiernaartoe komt.	J'attends qu'elle vienne ici.	hiernaartoe	0	0
Tom was ambitieus.	Tom était ambitieux.	ambitieus	0	0
Hij pleit voor een herziening van de regels.	Il préconise une révision des règles.	pleit	0	0
Ik wilde niet hypocriet overkomen.	Je ne voulais pas passer pour un hypocrite.	hypocriet	0	0
Kijk naar mijn nieuwe poster.	Regarde mon nouveau poster.	poster	0	0
Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	Mike est entré à l'avant de l'avion, mais son siège était situé dans la dernière rangée à l'arrière de l'avion.	voorin	0	0
Hij is een typische Japanse man.	C'est un Japonais typique.	typische	0	0
Ik weet hoezeer Tom belangrijk is voor jullie.	Je sais à quel point Tom est important pour vous.	hoezeer	0	0
Ik gleed.	Je glissais.	gleed	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	gemeenschappelijke	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	fatsoen	0	0
Waarom ben je niet aangekleed?	Pourquoi n'es-tu pas habillé ?	aangekleed	0	0
Ze houden ervan regelmatig de boel te vernielen.	Ils aiment faire régulièrement des ravages.	vernielen	0	0
Ik ben niet de enige Canadese hier.	Je ne suis pas la seule Canadienne ici.	canadese	0	0
Hoe zou jij "geluk" omschrijven?	Comment définirais-tu le "bonheur" ?	omschrijven	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	duel	0	0
Je werd onrecht aangedaan.	Tu étais lésée.	onrecht	0	0
Het postkantoor is vandaag dicht.	Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.	postkantoor	0	0
Vergelijk nooit je vrouw met een andere vrouw.	Ne compare jamais ton épouse à une autre femme.	vergelijk	0	0
Ik kom uit Holland.	Je viens de Hollande.	holland	0	0
Zuig aan mijn pik.	Suce ma bite.	zuig	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	bouwden	0	0
Blijf achterdochtig!	Reste méfiant !	achterdochtig	0	0
Deze tendens zal zich waarschijnlijk voortzetten.	Cette évolution va probablement se poursuivre.	voortzetten	0	0
Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	zakje	0	0
Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	Je l'ai eu quand il a essayé de s'enfuir.	sluipen	0	0
Eén van de tijdschriften is voor jongens en het andere is voor meisjes.	Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.	tijdschriften	0	0
De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	Les chauffeurs de bus sont aujourd'hui en grève.	staking	0	0
Marc is een mooie man: hij is groot, elegant, en hij heeft mooie ogen.	Marc est un bel homme : il est grand, élégant, et il a de beaux yeux.	elegant	0	0
Tom verklaarde zichzelf de zoon van Jack the Ripper.	Tom s'est proclamé fils de Jack l'Éventreur.	ripper	0	0
Duimen.	Croisons les doigts.	duimen	0	0
Ik beschuldig niemand.	Je n’accuse personne.	beschuldig	0	0
Tast toe!	Croque !	tast	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	La vérité est comme un médicament. C'est pourquoi elle a aussi des effets secondaires.	bijwerkingen	0	0
Hij is astronaut.	Il est astronaute.	astronaut	0	0
Deze video is wazig.	Cette vidéo est floue.	wazig	0	0
Ik zal er aan elk drie uitdelen.	Je vais en distribuer trois à chacune.	uitdelen	0	0
Ik accepteer geschenken.	J'accepte les cadeaux.	geschenken	0	0
Val niet voor één van zijn oude trucs.	Ne tombe pas dans ses vieux pièges.	trucs	0	0
Ik ben allergisch voor maïs.	Je suis allergique au maïs.	maïs	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	As-tu visité la Tour de Londres ?	tower	0	0
Zonder uitzondering zijn alle dorpen in deze regio verwoest.	Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.	dorpen	0	0
Stop met opscheppen.	Cessez de vous vanter.	opscheppen	0	0
Het konijn kruipt weg.	Le lapin clapit.	kruipt	0	0
De flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw.	Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	gooiden	0	0
Kan je mij de ketchup geven?	Peux-tu me passer le ketchup ?	ketchup	0	0
Moslims geloven dat Jezus een boodschapper van God was.	Les musulmans croient que Jésus était un messager de Dieu.	moslims	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	terugkeert	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	uitzag	0	0
Hij verveelt zich.	Il s'ennuie.	verveelt	0	0
Deze schotel is onverteerbaar.	Ce plat est indigeste.	schotel	0	0
Het resultaat hangt volledig af van je eigen inspanningen.	Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.	inspanningen	0	0
De oude man werd door een auto overreden.	Le vieil homme fut écrasé par une voiture.	overreden	0	0
Geen slappe houding.	Tenez-vous droit.	slappe	0	0
Onderbreek Tom niet.	N'interromps pas Tom.	onderbreek	0	0
Waarom spuug je?	Pourquoi craches-tu ?	spuug	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	La pièce puait le tabac.	tabak	0	0
Tom schaamt zich.	Tom a honte.	schaamt	0	0
Verklikker!	Quelle balance !	verklikker	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.	plagen	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	vrijgesproken	0	0
Ik was aan het versnellen.	J'accélérais.	versnellen	0	0
Tom is efficiënt.	Tom est efficace.	efficiënt	0	0
Het vooruitzicht om zich te settelen en een gezin te stichten was tegen de tijdgeest in.	Le fait de fonder une famille était contraire à l'éthique de l'époque.	stichten	0	0
Lincoln was tegen de slavernij.	Lincoln était opposé à l'esclavage.	slavernij	0	0
Het is een wapenstilstand.	C'est un armistice.	wapenstilstand	0	0
De weg leek eindeloos.	La route semblait ne pas finir.	eindeloos	0	0
Vlinders leggen eitjes.	Les papillons pondent des œufs.	eitjes	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	simpelweg	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	historisch	0	0
Ze gaan Jeruzalem bezoeken.	Ils partent visiter Jérusalem.	jeruzalem	0	0
Staar niet zo!	Arrête de regarder comme ça !	staar	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	J'avais d'abord eu honte d'avoir posé une telle question, mais je m'en réjouis plus tard, car j'avais le sentiment que la réponse m'avait rendu plus sage.	schaamde	0	0
Ik zal handhaven.	Je maintiendrai.	handhaven	0	0
Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	crème	0	0
Lach niet met de fouten die vreemdelingen in het Japans maken.	Ne riez pas des erreurs que font les étrangers en japonais.	vreemdelingen	0	0
Ze is uitzonderlijk.	Elle est exceptionnelle.	uitzonderlijk	0	0
Dit gebouw is naar hem vernoemd.	Ce bâtiment porte son nom.	vernoemd	0	0
Het is slechts het topje van de ijsberg.	Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	topje	0	0
Kunt u me wijzen hoe ik me naar het station moet begeven?	Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?	begeven	0	0
Uiteindelijk hebben we gezwijnd. Alles is op zijn pootjes terechtgekomen!	Au final, on a eu du bol. Tout s’est bien goupillé !	terechtgekomen	0	0
De deur is ingestort.	La porte est tombée.	ingestort	0	0
Spoed u langzaam!	Dépêchez-vous lentement !	spoed	0	0
Beheers uzelf.	Contrôlez-vous.	beheers	0	0
Er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg.	Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !	boeg	0	0
Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer.	La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	parachute	0	0
De vergadering eindigde vroeger dan gebruikelijk.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.	gebruikelijk	0	0
We mogen niets aan het toeval overlaten.	Nous ne devons rien laisser au hasard.	overlaten	0	0
Hij is mentaal gehandicapt.	Il est mentalement handicapé.	mentaal	0	0
Ze schrijft met de linkerhand.	Elle écrit de la main gauche.	linkerhand	0	0
Neem deze aspirine.	Prenez cette aspirine.	aspirine	0	0
Exporteert Duitsland graan?	L'Allemagne exporte-t-elle des céréales ?	graan	0	0
De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	verklaarde	0	0
De tibia is een bot van de onderste ledematen.	Le tibia est un os du membre inférieur.	onderste	0	0
Ik zal bij mijn grootouders blijven tijdens Kerstmis.	Je vais rester chez mes grands-parents pour Noël.	grootouders	0	0
Werk in uitvoering.	Travaux en cours.	uitvoering	0	0
Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	confronteren	0	0
Moet ik op staande voet vertrekken?	Dois-je partir sur-le-champ ?	staande	0	0
God is niet de schepper van alles wat bestaat. God is alles wat bestaat.	Dieu n'est pas le créateur de tout ce qui existe. Dieu est tout ce qui existe.	schepper	0	0
Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	À ce moment-là, l'incident ne semblait pas sérieux.	voorval	0	0
Ik heb jouw citroen opgegeten.	J'ai mangé ton citron.	citroen	0	0
Het is een strakke bocht.	Le virage est serré.	strakke	0	0
Sla linksaf!	Tourne à gauche !	linksaf	0	0
Er zijn overeenkomsten tussen Koreaans en Japans.	Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.	overeenkomsten	0	0
Grammatica is een zeer complexe zaak.	La grammaire est quelque chose de très compliqué.	complexe	0	0
Dit is de op twee na langste rivier ter wereld.	C'est le troisième fleuve le plus long du monde.	langste	0	0
Het is een gift.	C'est un cadeau.	gift	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	verhoogd	0	0
Ik verheug me op mijn verjaardag.	Je me réjouis en vue de mon anniversaire.	verheug	0	0
Ik dank u voor uw vriendelijkheid.	Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.	vriendelijkheid	0	0
Doe je muts op.	Mets ton chapeau.	muts	0	0
Eetlust is de drang om te eten.	L'appétit est le désir de manger.	eetlust	0	0
Die puzzel telt vijfhonderd stuks.	Ce puzzle compte cinq-cents pièces.	stuks	0	0
O wee als u niet gehoorzaamt!	Obéissez, sinon gare !	wee	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	koelen	0	0
Ik arriveerde te laat.	Je suis arrivé trop tard.	arriveerde	0	0
Een boekhouder noteert iedere week de inkomsten en de uitgaven van het bedrijf.	Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.	inkomsten	0	0
Waar is de Mississippi?	Où se situe le Mississippi ?	mississippi	0	0
We zijn ongeduldig.	Nous sommes impatientes.	ongeduldig	0	0
Ik wil niet golfen.	Je ne veux pas jouer au golf.	golfen	0	0
Ze verdedigt zich goed.	Elle se défend bien.	verdedigt	0	0
Tom zweert.	Tom jure.	zweert	0	0
Hij droeg een smoking.	Il portait un smoking.	smoking	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Quelle femme égoïste !	egoïstische	0	0
Ze is verkozen.	Elle est élue.	verkozen	0	0
Probeer het te omzeilen!	Essaye de le contourner !	omzeilen	0	0
Nee, jullie stinken niet.	Non, vous ne puez pas.	stinken	0	0
Wij zijn de besten.	Nous sommes les meilleurs.	besten	0	0
Jullie hebben de klei in een vaas gevormd.	Vous avez façonné l'argile en un vase.	vaas	0	0
Er is geen limiet.	Il n'y a pas de limite.	limiet	0	0
Je went er wel aan.	On s'y habitue.	went	0	0
We hebben onze plannen gewijzigd vanwege zijn vertraging.	Nous avons changé nos plans à cause de son retard.	gewijzigd	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	alternatieve	0	0
Ze is een studente die serieus studeert.	C'est une étudiante qui étudie sérieusement.	studente	0	0
Vergroot het.	Agrandissez-le.	vergroot	0	0
Tom is duidelijk gefrustreerd.	Tom est manifestement frustré.	gefrustreerd	0	0
Ik slaagde erin mijn dorst te lessen met water uit een fontein.	J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	fontein	0	0
Ik walg van kool.	Les choux me dégoûtent.	kool	0	0
Hierlangs!	Par ici !	hierlangs	0	0
De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	Les policiers m'ont arrêté à plusieurs reprises.	politieagenten	0	0
Maria is zangeres.	Marie est chanteuse.	zangeres	0	0
Er ontbreken vismessen.	Il manque des couteaux à poisson.	ontbreken	0	0
Deze dag werd mijn liefste wens vervuld.	Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	vervuld	0	0
Volstaat dertig dollar?	Est-ce que trente dollars suffiront ?	volstaat	0	0
Hij is aardappels aan het schillen in de kazerne.	Il épluche des pommes de terre dans la caserne.	kazerne	0	0
Ik wil je terugzien.	Je veux te revoir.	terugzien	0	0
Bruno vertoont kenmerken van een burn-out.	Bruno montre des signes de burn-out.	kenmerken	0	0
Ik hou van antiek.	J’aime les antiquités.	antiek	0	0
Het is niets ernstigs.	Ce n'est rien de grave.	ernstigs	0	0
Stiptheid duidt op een saai leven.	La ponctualité indique une vie ennuyeuse.	duidt	0	0
Mijn ogen prikken.	Mes yeux brûlent.	prikken	0	0
De Duitser komt uit Duitsland.	L'Allemand vient d'Allemagne.	duitser	0	0
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	Quand j'ai quitté la gare, j'ai vu un homme.	uitging	0	0
Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	Qui craint la guerre, prépare la paix.	bereidt	0	0
Wat een hatelijk individu!	Quel individu détestable !	individu	0	0
Ik zou op dit moment wel een biertje lusten.	Je ne dirais pas non à une bière, là.	lusten	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	beschadigen	0	0
Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	onafhankelijke	0	0
Ben je miljonair?	Es-tu millionnaire ?	miljonair	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	gewoontes	0	0
De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	aanleiding	0	0
Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	On danse toujours beaucoup dans ce bar.	gedanst	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	overgedragen	0	0
Vind je het niet wonderbaarlijk dat er zo veel talen op de wereld zijn?	Ne trouves-tu pas incroyable qu'il y ait autant de langues dans le monde ?	wonderbaarlijk	0	0
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	app	0	0
Waar heb ik mijn tas nou neergezet?	Où ai-je donc posé mon sac ?	neergezet	0	0
Meisjes hechten veel waarde aan mode.	Les filles attachent une grande importance à la mode.	hechten	0	0
Hij is een goed geïnformeerd persoon.	C'est une personne bien informée.	geïnformeerd	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Certaines personnes veulent amender la constitution.	wijzigen	0	0
Is het echt zo moeilijk om jullie mobieltjes uit te doen?	Est-ce vraiment trop compliqué d'éteindre vos téléphones ?	mobieltjes	0	0
Ik beviel.	J'accouchais.	beviel	0	0
Het leven van een bankier is zwaar.	La vie d'un banquier est difficile.	bankier	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	onmiddellijke	0	0
Geen enkele Arabische moedertaalspreker studeert zijn moedertaal op school.	Aucun arabophone de naissance n'étudie vraiment sa langue maternelle à l'école.	arabische	0	0
Doorrijden, mevrouw!	Circulez madame !	doorrijden	0	0
Laat ons babbelen.	Discutons.	babbelen	0	0
Hij is luier dan ooit.	Il est plus paresseux que jamais.	luier	0	0
Hij slaakte een diepe zucht toen hij eindelijk beneden was.	Il a poussé un profond soupir quand il est finalement descendu.	zucht	0	0
Hij heeft geen huisdieren.	Il n'a pas d'animaux domestiques.	huisdieren	0	0
Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	Paul est venu à Rome pour me saluer.	begroeten	0	0
Het dal is overstroomd.	La vallée est inondée.	dal	0	0
Hoeveel hoeden hebt u?	Combien de chapeaux possédez-vous ?	hoeden	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	Le but est toujours le profit maximum.	maximale	0	0
Zijn jullie dakloos?	Êtes-vous sans abri ?	dakloos	0	0
Hij houdt van de westerse cultuur.	Il aime la culture occidentale.	westerse	0	0
Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	documentaire	0	0
Heeft hij zijn broek laten strijken?	Est-ce qu'il a fait repasser son pantalon ?	strijken	0	0
Ik reisde.	Je voyageais.	reisde	0	0
Jij bent een zeer aantrekkelijke vrouw.	Tu es une femme très attirante.	aantrekkelijke	0	0
Deze cake is verrukkelijk.	Ce gâteau est délicieux.	verrukkelijk	0	0
Blijf stilstaan!	Stop !	stilstaan	0	0
Ze bewerken Wikipedia.	Ils éditent Wikipédia.	bewerken	0	0
Het is een ontroerend verhaal.	C'est une histoire touchante.	ontroerend	0	0
Veel geld heb ik niet maar ik zal moeten roeien met de riemen die ik heb.	Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je vais devoir me débrouiller avec les moyens du bord.	riemen	0	0
De rinoceros is geen dinosaurus.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	dinosaurus	0	0
Deze vereniging steriliseerde de buurtkatten.	Cette association a stérilisé les chats du quartier.	vereniging	0	0
Ik eet de krab.	Je mange le crabe.	krab	0	0
Ik vreet vaak fruit.	Je bouffe souvent des fruits.	vreet	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	aanslagen	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	splitsen	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Nous avons choisi un hôtel près des musées.	kozen	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Il est possible de manger crus les haricots verts.	rauw	0	0
Hij stond tot zijn enkels in het water.	Il se tenait dans l'eau jusqu'aux chevilles.	enkels	0	0
Je bent vastberaden.	Tu es décidé.	vastberaden	0	0
Zoek de poes.	Trouvez le chat.	poes	0	0
Nederland is een klein land.	Les Pays-Bas sont un petit pays.	nederland	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	beval	0	0
Kracht baart vriendelijkheid.	La force engendre la bonté.	baart	0	0
Tom is onbetrouwbaar.	Tom est fourbe.	onbetrouwbaar	0	0
Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.	natuurkunde	0	0
Ze hebben een beperkte woordenschat.	Ils ont un vocabulaire limité.	beperkte	0	0
Noorwegen verraste me.	La Norvège me surprenait.	noorwegen	0	0
Vanuit de ruimte lijkt de aarde tamelijk klein.	De l'espace, la Terre a l'air plutôt petite.	tamelijk	0	0
Niemand stemde tegen.	Personne ne vota contre.	stemde	0	0
Eet veel groente.	Mangez beaucoup de légumes.	groente	0	0
De Fransen weten echt niet wat ze willen en zullen pas verstandig, vreedzaam en gelukkig zijn als ze het eenmaal verkregen hebben.	Les Français décidément ne savent pas ce qu'ils veulent et ne consentiront à être sages, tranquilles et heureux, que quand ils l'auront obtenu.	verkregen	0	0
Ik heb zin om een nieuwe zetel te kopen.	J'ai envie d'acheter un nouveau canapé.	zetel	0	0
Zij was bezig met het huishouden.	Elle était occupée au ménage.	huishouden	0	0
En op zonnige dagen vlogen de duiven terug naar huis.	Et les jours ensoleillés, les pigeons retournaient à la maison.	duiven	0	0
Ik stond vast in de file.	J'ai été pris dans un embouteillage.	file	0	0
En toch is het omgekeerde ook waar.	Et pourtant, le contraire aussi est également vrai.	omgekeerde	0	0
De duif is een symbool van de vrede.	La colombe est un symbole de paix.	duif	0	0
Oefen uw Frans.	Pratiquez votre français.	oefen	0	0
De sirenes janken.	Les sirènes hurlent.	janken	0	0
Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	Tom choisit mal ses priorités.	prioriteiten	0	0
Je faalde.	Tu échouais.	faalde	0	0
Tom snorkelde rond het rif.	Tom faisait de la plongée autour du récif.	rif	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	examens	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	beschreef	0	0
Tom is geloofwaardig.	Tom est crédible.	geloofwaardig	0	0
De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	C'est toi qui es responsable de tout ça.	verantwoordelijke	0	0
Bier bevat hop.	La bière contient du houblon.	hop	0	0
Ik hoop dat ik u niet gewekt heb.	J'espère que je ne vous ai pas réveillée.	gewekt	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	verplichting	0	0
Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	voorstelde	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	kampen	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Avez-vous déjà eu des complications lors de vos précédentes grossesses ?	complicaties	0	0
Dit woord komt uit het Grieks.	Ce mot dérive du grec.	grieks	0	0
De ketel stoomt.	La bouilloire fume.	ketel	0	0
"Waar zullen jullie overnachten?" - "We zullen in het hotel slapen."	Où dormirez-vous ? - Nous dormirons à l'hôtel.	overnachten	0	0
Ziri is een strijder.	Ziri est un guerrier.	strijder	0	0
Het is treurig.	C’est triste.	treurig	0	0
De heidenen hebben van het leven een god gemaakt, de christenen van de dood.	Les païens ont divinisé la vie et les chrétiens ont divinisé la mort.	christenen	0	0
Hij werd dikker.	Il grossissait.	dikker	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	diplomatieke	0	0
Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	factor	0	0
Ik ben naar de bakker geweest.	Je suis allé à la boulangerie.	bakker	0	0
Er zit een gat in haar sok.	Il y a un trou dans sa chaussette.	sok	0	0
Tom verraadde Maria.	Tom a trahi Marie.	verraadde	0	0
Verse vruchten zijn goed voor uw gezondheid.	Les fruits frais sont bons pour ta santé.	vruchten	0	0
Esperanto, officiële taal van de Europese Unie, nu!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	unie	0	0
Ik eet bananen.	Je mange des bananes.	bananen	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	babylon	0	0
Vind je rap leuk?	Tu aimes le rap ?	rap	0	0
De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	vrachtwagens	0	0
Dat is een maatschappelijk probleem.	C'est un problème social.	maatschappelijk	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	minachting	0	0
We discussiëren dikwijls over onze toekomst.	Nous discutons souvent de notre avenir.	discussiëren	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Pomme pourrie dans un panier, fait rebuter toute la panerée.	rotte	0	0
Zijn ze paars?	Sont-ils violets ?	paars	0	0
Ik adviseer klanten.	Je conseille des clients.	adviseer	0	0
Tom is fair.	Tom est juste.	fair	0	0
Onrust aandelenmarkten ebt weg, AEX opent 0,6 procent in de plus.	L'agitation sur les marchés des actions s'estompe, l'AEX ouvre en hausse de 0,6 %.	onrust	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Ils se sont mariés jeunes.	trouwden	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	place	0	0
Dit is een metafoor.	C'est une métaphore.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	meesters	0	0
Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	Cachons-nous derrière le rideau.	gordijn	0	0
Ze hebben geannuleerd.	Ils ont annulé.	geannuleerd	0	0
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	treedt	0	0
Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	Il est certain que le développement des intelligences artificielles va provoquer des changements profonds dans notre manière de vivre et ce dans un futur proche.	kunstmatige	0	0
Doe een inspanning!	Faites des efforts !	inspanning	0	0
Zij wonnen.	Elles gagnèrent.	wonnen	0	0
Tom bleef optimistisch.	Tom restait optimiste.	optimistisch	0	0
Ze is de autosleutels verloren.	Elle a perdu les clés de sa voiture.	autosleutels	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	verenigen	0	0
Tom heeft een gezonde levensstijl.	Tom a un mode de vie sain.	levensstijl	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	bitter	0	0
Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !	beroemdheid	0	0
Dat klinkt overbodig.	Cela semble redondant.	overbodig	0	0
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	pool	0	0
Naar wat voor soort shows kijk je graag?	Quels types d'émissions aimes-tu regarder ?	shows	0	0
Niemand wil met me schaken.	Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.	schaken	0	0
Mijn opa is meer dan tachtig jaar oud, maar hij is een goede loper.	Mon grand-père a plus de 80 ans, mais il court bien.	loper	0	0
Tom werd verzocht dat niet hier te doen.	On a demandé à Tom de ne pas faire ça ici.	verzocht	0	0
Ze nam een doosje marsepein mee.	Elle a emporté une boîte de massepain.	doosje	0	0
Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	Avez-vous reçu votre vaccin contre la grippe saisonnière ?	prik	0	0
Hoi, knapperd.	Salut, beau gosse.	knapperd	0	0
Ik wil uitzoeken of mijn garantie al vervallen is.	Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.	vervallen	0	0
Maak je geen zorgen! Mijn lippen zijn verzegeld.	Ne t'inquiète pas ! Je serai bouche cousue.	verzegeld	0	0
Wij gaan volgende week met de camper op vakantie.	Nous partons en vacances avec le camping-car la semaine prochaine.	camper	0	0
Weet iemand de naam van de overledene?	Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?	overledene	0	0
Zo de wind waait, waait z'n jasje.	Il va vers là où le vent souffle.	waait	0	0
U bent een verschrikkelijke danser.	Vous êtes un horrible danseur.	danser	0	0
Mijn oprechte deelneming!	Condoléances !	oprechte	0	0
Nu ik dat weet, zal ik voorzichtiger zijn.	Maintenant que je le sais, je serai plus prudent.	voorzichtiger	0	0
Handel rechtvaardig.	Agis avec équité.	rechtvaardig	0	0
Tom is tuinman.	Tom est jardinier.	tuinman	0	0
Doe maar rustig aan, dan breekt het lijntje niet.	Qui veut aller vite, prend son temps.	lijntje	0	0
Zij is mijn beschermer.	Elle est ma protectrice.	beschermer	0	0
Overdrijf niet.	N'exagérez pas.	overdrijf	0	0
De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	ondertitels	0	0
Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	fine	0	0
De nagel ging door de muur.	Le clou traversa le mur.	nagel	0	0
Ze boden hulp aan.	Ils ont offert leur aide.	boden	0	0
Maria draagt geen bh.	Marie ne porte pas de soutien-gorge.	bh	0	0
Je mag elk boek uitkiezen dat je maar wilt.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.	uitkiezen	0	0
Ze kan schaatsen.	Elle est capable de patiner.	schaatsen	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	edele	0	0
Om tien uur vertrekt hij naar Tokyo.	Il part à Tokyo à dix heures.	tokyo	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	L'Amérique a du pétrole en abondance.	overvloed	0	0
Ik verdien het om hogerop te komen.	Je mérite d'avancer.	hogerop	0	0
Het scheelde niet veel of ik was van de trap gevallen.	J'ai été à deux doigts de tomber dans les escaliers.	scheelde	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	hotdog	0	0
Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel.	Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.	binnenlaten	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	mouw	0	0
Sla alstublieft rechtsaf.	Tournez à droite s'il vous plait.	rechtsaf	0	0
Lola danste sierlijk.	Lola dansait gracieusement.	danste	0	0
Eet jij je worstjes met mosterd?	Manges-tu tes saucisses avec de la moutarde ?	mosterd	0	0
Het sneeuwde zoals voorspeld.	Comme cela avait été prédit, il a neigé.	voorspeld	0	0
Ze gaan jullie executeren.	Ils vont vous exécuter.	executeren	0	0
Tennis is mijn favoriete sport.	Le tennis est mon sport préféré.	tennis	0	0
Wat zijn breuken?	Qu'est-ce que les fractures ?	breuken	0	0
Van wie heb je zulke schoonheid geërfd?	De qui as-tu hérité une telle beauté ?	geërfd	0	0
Het is allemaal relatief.	Tout est relatif.	relatief	0	0
De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	L'océan Pacifique constitue la frontière orientale de la Fédération de Russie.	oostelijke	0	0
Rapporteer.	Au rapport.	rapporteer	0	0
Teksten in spiegelschrift kan ik niet goed ontcijferen.	Je n'arrive pas à déchiffrer correctement les textes en miroir.	ontcijferen	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	Le fret est inclus pour les achats au comptant.	contanten	0	0
Het is altijd eenvoudiger om van man te veranderen dan om een man te veranderen.	Il est toujours plus facile de changer d'homme que de changer un homme.	eenvoudiger	0	0
Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	Je veux cultiver de bons légumes, du riz, des fruits et ainsi de suite.	enzovoort	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	vleermuizen	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	kruising	0	0
Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	Les réunions sont un excellent piège. Elles sont indispensables quand on ne veut rien faire.	vergaderingen	0	0
Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	Néanmoins, je pense qu'il s'agit de deux situations différentes qui doivent être évaluées comme telles.	beoordeeld	0	0
Nederland importeert koffie en katoen.	Les Pays-Bas importent du café et du coton.	katoen	0	0
Ik heb zojuist gepraat met je docent Frans en hij zegt dat je je goed weet te redden in zijn klas.	Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.	docent	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	La lettre "ß" est l'une des rares choses à propos de laquelle la Suisse n'est pas neutre.	weinige	0	0
Kunt u mij adviseren?	Pouvez-vous me conseiller ?	adviseren	0	0
Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	dorpelingen	0	0
Ik ben een yoghurt voor kinderen aan het eten.	Je suis en train de manger un yaourt pour enfants.	yoghurt	0	0
Ik wil biechten.	Je veux me confesser.	biechten	0	0
Dat gaat me liefst vijf ruggen kosten!	Ça va me coûter la peau des fesses !	ruggen	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	broeken	0	0
Tom is neergestort.	Tom s'est écrasé.	neergestort	0	0
Ik wens je dat al je dromen uitkomen, behalve één, zodat je altijd een doel hebt om na te streven.	Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.	streven	0	0
Vergelijk me niet met een filmster.	Ne me compare pas à une étoile du cinéma.	filmster	0	0
Tom heeft gewonnen maar Hans daarentegen heeft verloren.	Tom a gagné, Hans quant à lui, a perdu.	daarentegen	0	0
Hoeveel snoepjes heeft Tom gisteren gegeten?	Combien de bonbons a mangé Tom hier ?	snoepjes	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	Le nombre de participants a presque doublé.	deelnemers	0	0
Stommeling.	Espèce de con.	stommeling	0	0
Deze juwelier is getalenteerd.	Ce bijoutier est talentueux.	getalenteerd	0	0
Dank je wel voor de aanbeveling.	Merci pour votre recommandation.	aanbeveling	0	0
Laten we hem vastbinden!	Attachons-le !	vastbinden	0	0
Tegenwoordig kunnen weinig mensen het zich veroorloven een werkster in dienst te nemen.	De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.	werkster	0	0
Ze klaagde bij hem over het lawaai.	Elle se plaignit à lui à propos du bruit.	klaagde	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	oogsten	0	0
De tibia is een bot van de onderste ledematen.	Le tibia est un os du membre inférieur.	ledematen	0	0
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen.	Tom a refusé de payer le chauffeur de taxi.	taxichauffeur	0	0
Hij is een Engelsman.	Il est Anglais.	engelsman	0	0
Ik kan het daarmee niet oneens zijn.	Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.	oneens	0	0
Welke talen worden er in België gesproken?	Quelles langues sont parlées en Belgique ?	belgië	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	staak	0	0
Tom is een erg teruggetrokken kind.	Tom est un enfant très introverti.	teruggetrokken	0	0
De kabels zijn slap.	Les câbles sont détendus.	kabels	0	0
Ze werkt op het Franse consulaat.	Elle travaille au consulat français.	consulaat	0	0
Jezus antwoordde hen.	Jésus leur répondit.	antwoordde	0	0
IJs is lichter dan water.	La glace est plus légère que l'eau.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	si	0	0
Sommige kinderen hadden ballonnen.	Il y avait des enfants qui avaient des ballons.	ballonnen	0	0
Iedereen kan zijn steentje bijdragen aan de bescherming van het milieu.	Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.	bijdragen	0	0
Bill is nog steeds een legendarische figuur in dit bedrijf.	Bill est toujours une légende dans cette société.	legendarische	0	0
Kentucky schreeuwt "fuck".	Kentucky crie « foutreries ».	kentucky	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	gemanipuleerd	0	0
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	zending	0	0
Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	Elles ont indiqué les numéros de téléphone de leurs hôtels en cas d'urgence.	noodgevallen	0	0
Je lijkt sprekend op je moeder.	Tu ressembles exactement à ta mère.	sprekend	0	0
Zeg zo geen dwaze dingen.	Ne dis pas de telles idioties.	dwaze	0	0
Zijn voeten sliepen.	Il avait des fourmis dans les pieds.	sliepen	0	0
Hij wordt schuldig geacht.	Il est présumé coupable.	geacht	0	0
Laten we improviseren.	Improvisons.	improviseren	0	0
De twee broers lijken op elkaar als twee druppels water.	Les deux frères se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	druppels	0	0
God is volmaakt.	Dieu est parfait.	volmaakt	0	0
Hij is mijn buur.	C'est mon voisin.	buur	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Je prendrai bien des céréales et du jus d'orange.	jus	0	0
Ben heeft geleerd hoe hij vuur kan maken zonder lucifers.	Ben a appris à faire du feu sans allumettes.	lucifers	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	atlantische	0	0
Je wenkbrauwen zijn prachtig.	Tes sourcils sont très beaux.	wenkbrauwen	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Remuer le couteau dans la plaie.	wrijven	0	0
Beschaamd om haar zwakte verborg ze haar gezicht in een zakdoek die ze doorweekte met haar tranen.	Honteuse de sa faiblesse, elle cacha son visage dans un mouchoir qu’elle inonda de ses larmes.	zakdoek	0	0
Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	C'est à une distance de quelques 5 milles.	mijlen	0	0
Het meisje heeft een liedje gezongen.	La fille a chanté une chanson.	gezongen	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	global	0	0
Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14 h 30.	verlieten	0	0
In veel landen is de doodstraf de zwaarste straf.	Dans de nombreux pays, la peine de mort est la peine la plus sévère.	zwaarste	0	0
Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	Après une brève interruption, il a repris son poste à l'institut.	onderbreking	0	0
Ik ben zonet gestraft.	Je viens d'être puni.	zonet	0	0
Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël.	predikant	0	0
Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	Essaie de te mettre à sa place et comprends ce qu'il a dû traverser !	doormaakt	0	0
Wat een taaie rakker!	Sacré costaud !	taaie	0	0
Ongeveer driekwart van alle sterren in het universum zijn rode dwergen.	Environ trois quarts des étoiles dans l'univers sont des nains rouges.	dwergen	0	0
Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	Ils cherchaient à percer la ligne ennemie.	doorbreken	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.	weggeven	0	0
"Ik heb buikpijn." -"Ik weet een middel, dat is het water des levens."	« J'ai mal au ventre. » « Je connais un remède, c'est l'eau de vie. »	buikpijn	0	0
Ik kan erg goed opschieten met mijn schoonmoeder.	Je m'entends très bien avec ma belle-mère.	schoonmoeder	0	0
Wat voor betekenis heeft de dood, en wat voor overgang is het?	Quelle sorte de signification la mort a-t-elle, et quelle sorte de passage est-elle ?	overgang	0	0
Het is een zonnige dag.	C'est un jour ensoleillé.	zonnige	0	0
Zijn dochter, evenals zijn zoon, was beroemd.	Sa fille, tout autant que son fils, fut célèbre.	evenals	0	0
Een verpleegster kleedt zich in het wit.	Une infirmière s'habille en blanc.	kleedt	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	permanente	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	onderscheppen	0	0
Bedek jullie ogen.	Couvrez vos yeux.	bedek	0	0
Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat.	Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.	teruggaat	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	kabinet	0	0
Zoals gewoonlijk is hij vroeg opgestaan en gaan joggen.	Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.	joggen	0	0
Toen ik klein was, verzamelde ik postzegels.	Quand j'étais petit, je collectionnais les timbres.	verzamelde	0	0
Zij is door hem verleid.	Elle fut séduite par lui.	verleid	0	0
De twaalfvingerige darm is een deel van de dunne darm.	Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	darm	0	0
Ik blijf hierbuiten.	Je reste en dehors de tout ça.	hierbuiten	0	0
Meneer Grimm is geschiedenisleraar.	Monsieur Grimm est professeur d'histoire.	grimm	0	0
We hebben Tom verkozen tot de aanvoerder van het team.	Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.	aanvoerder	0	0
"Denk je over de opwarming van de aarde?" "Wel! De zee zal dichterbij komen als het water in de oceanen stijgt."	« Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ? » « Tant mieux ! Du coup, la mer sera peut-être aussi plus proche, puisque l'eau des océans monte. »	oceanen	0	0
Ik word snel verkouden.	J'ai tendance à attraper froid.	verkouden	0	0
Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	tanken	0	0
Tegen de tijd dat u in Narita landt, zal het al donker zijn.	Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.	landt	0	0
Ik slaagde erin mijn dorst te lessen met water uit een fontein.	J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	slaagde	0	0
Als u deze schakelaar aanraakt, zullen de gordijnen automatisch geopend worden.	Si vous touchez cet interrupteur, les rideaux s'ouvriront automatiquement.	schakelaar	0	0
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	Le gallois est une langue officielle au pays de Galles et à Chubut.	wales	0	0
Oh, je bent Fransman!	Oh, t'es Français !	fransman	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lisez la note à la fin de la page.	bladzijde	0	0
Tom arriveert vandaag.	Tom arrive aujourd'hui.	arriveert	0	0
Hij is de zondebok.	C'est lui le bouc émissaire.	zondebok	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	verbrandt	0	0
Probeer eromheen te gaan!	Essaye de la contourner !	eromheen	0	0
Ze ademde hevig.	Elle respirait avec force.	hevig	0	0
Dat is geen gemakkelijke vraag.	Cette question n'est pas simple.	gemakkelijke	0	0
De eekhoorn eet een noot.	L'écureuil mange une noix.	noot	0	0
Hoe zeg je "yuri" in het Engels?	Comment dit-on "yuri" en anglais ?	yuri	0	0
U moet alles opbiechten.	Vous devez tout avouer.	opbiechten	0	0
Ik zal de koffie opdrinken.	Je boirai le café.	opdrinken	0	0
Zij vermoordden Tom.	Elles ont tué Tom.	vermoordden	0	0
Nu Tom werkloos is, heeft hij aardig wat vrije tijd.	Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.	werkloos	0	0
Door de lens kwam het beeld op zijn kop te staan.	L'image s'inversait après avoir traversé la lentille.	lens	0	0
Tom zal mislukken.	Tom échouera.	mislukken	0	0
Ik kom uit Colombia.	Je viens de Colombie.	colombia	0	0
Het is altijd het donkerst net voor de dageraad.	C'est toujours juste avant l'aube qu'il fait le plus sombre.	dageraad	0	0
Wat lag er naast het bordje?	Qu'y avait-il à côté du panneau ?	bordje	0	0
Hij opende de rits van de tas.	Il a ouvert la fermeture éclair du sac.	rits	0	0
Ik heb gelachen.	J'ai ri.	gelachen	0	0
Sami was altijd hol vanbinnen.	Sami a toujours été quelqu'un de superficiel.	vanbinnen	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramsès II était un pharaon égyptien.	farao	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Le but de sa vie était de devenir musicien.	muzikant	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	zwitserse	0	0
Waar is de brievenbus?	Où est la boîte aux lettres ?	brievenbus	0	0
Marie heeft een lening aangevraagd bij haar familie.	Marie a demandé un prêt à sa famille.	aangevraagd	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	superieur	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	J'ai entendu la sonnerie du téléphone.	rinkelen	0	0
Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.	Le Bouddhisme provint de l'Inde.	oorspronkelijk	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Il cite souvent Milton.	milton	0	0
Ze stapt stilletjes.	Elle marche discrètement.	stilletjes	0	0
De dorpsbewoners hadden schrik van de hongerige beren.	Les villageois avaient peur des ours affamés.	hongerige	0	0
Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	poolse	0	0
Hij klom snel naar de top.	Il monta rapidement au sommet.	klom	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	optillen	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	vertoont	0	0
Het is een agressieve persoon.	C'est une personne agressive.	agressieve	0	0
Zeg geen bullshit!	Ne dites pas de conneries !	bullshit	0	0
De slang slikt een ei door.	Le serpent avale un œuf.	slikt	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	personages	0	0
"Tom is een schurk." - "In welk opzicht?"	« Tom est une mauvaise personne. » « À quel égard ? »	opzicht	0	0
Wat een mislukkeling!	Quel minable !	mislukkeling	0	0
We wachtten.	Nous attendîmes.	wachtten	0	0
Wanneer denken jullie je kerstinkopen af te ronden?	Quand pensez-vous faire vos achats de Noël ?	ronden	0	0
Spellingwedstrijden zijn onnozel.	Les concours d'orthographe sont stupides.	onnozel	0	0
Tom is boekhouder.	Tom est comptable.	boekhouder	0	0
Wat zit daaronder?	Il y a quoi là-dessous ?	daaronder	0	0
Gelieve uzelf aan te melden!	Veuillez décliner votre identité !	gelieve	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	brede	0	0
Ik heb zo'n gelukkige kindertijd gehad.	J'ai eu une enfance si heureuse !	kindertijd	0	0
Ik wil karate leren.	Je veux apprendre le karaté.	karate	0	0
Wat is het probleem, als ik om het kwartier mijn elektronische post controleer?	C'est quoi le problème si je vérifie mes courriels toutes les quinze minutes ?	elektronische	0	0
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	Cependant, je vous recommande de prendre le JR Narita Express (un train part de l'aéroport toutes les 30-60 minutes) pour éviter de changer de train.	express	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina fait pousser des roses rares.	marina	0	0
Hij zwemt heel snel.	Il nage très rapidement.	zwemt	0	0
Spinnen tijgers?	Les tigres ronronnent-ils ?	tijgers	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	verdronk	0	0
Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	koninklijk	0	0
Lava verhardt.	La lave durcit.	lava	0	0
Het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	krankzinnige	0	0
Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	doolhof	0	0
Ik was op jacht naar vlinders.	J'ai été à la chasse aux papillons.	vlinders	0	0
Het vliegtuig landde om zes uur precies.	L'avion atterrit à six heures précises.	landde	0	0
Ga eroverheen!	Passe par dessus !	eroverheen	0	0
Ze waren zich aan het uitkleden.	Elles se déshabillaient.	uitkleden	0	0
Noteer het.	Écris-le.	noteer	0	0
Hij is altijd aan het rotzooien.	Il déconne sans arrêt.	rotzooien	0	0
Deze wei zit vol kikkers.	Il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie.	kikkers	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	rechtvaardigen	0	0
Heren, ik hoef jullie niet te zeggen dat de boot aan is. Nu, hoe trekken we de boel weer recht. Zijn er suggesties?	Messieurs, je n'ai pas besoin de vous faire un dessin pour vous dire que nous sommes empêtrés dans un sac de nœuds. Maintenant, comment allons-nous faire pour nous en démêler. Y a-t-il des suggestions ?	suggesties	0	0
Hoe beschamend!	Comme c'est embarrassant !	beschamend	0	0
De schade is aangericht.	Le mal est fait.	aangericht	0	0
Tom bluft.	Tom bluffe.	bluft	0	0
De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	La dévaluation de la monnaie a causé un coup dur à l'économie nationale.	tegenslag	0	0
Een echtgenoot, ongeacht hoe goed hij is, bereikt moeilijk perfectie.	Un mari, quelque bon qu'il soit, atteint difficilement à la perfection.	perfectie	0	0
Venetië is een romantische stad.	Venise est une ville romantique.	venetië	0	0
Schoften!	Bande de salauds !	schoften	0	0
Het komt nogal ongelegen.	Ça tombe assez mal.	ongelegen	0	0
Goede tradities moeten behouden worden.	Les bonnes traditions devraient être préservées.	tradities	0	0
Vorm twee rijen.	Formez deux lignes.	rijen	0	0
Is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent? Reageer dan snel met je cv en motivatie.	Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	motivatie	0	0
Er werd grof geschut gebruikt.	L'artillerie grossière a été utilisée.	geschut	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	gelijkenis	0	0
Hij dacht dat hij de berg kon beklimmen.	Il pensait qu'il pouvait faire l'ascension de la montagne.	beklimmen	0	0
Hou jij van dinosaurussen?	Aimez-vous les dinosaures ?	dinosaurussen	0	0
Ik heb me overgegeven.	Je me suis rendu.	overgegeven	0	0
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	vervanging	0	0
Daar ligt het kalf gebonden!	C'est là que gît le lièvre !	kalf	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	jegens	0	0
Ik ben Turk.	Je suis Turc.	turk	0	0
Ga afkoelen!	Calme-toi.	afkoelen	0	0
Tom speelt hockey.	Tom joue au hockey.	hockey	0	0
Dat is waarnaar ik zoek.	C'est ce que je cherche.	waarnaar	0	0
Aan het einde van een zin moet je even pauzeren.	Il faut marquer un arrêt à la fin d'une phrase.	pauzeren	0	0
Tweelingen zijn klonen.	Les jumeaux sont des clones.	klonen	0	0
Smith eiste betaling.	Smith exigeait le paiement.	eiste	0	0
Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	En ce qui a trait à cette problématique, les règles de l'établissement s’appliquent.	toepassing	0	0
Het mandje was gevuld met aardbeien.	Le panier était rempli de fraises.	aardbeien	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Le mauvais côté de la célébrité, c'est d'être scruté à la loupe.	nadeel	0	0
Open de lade!	Ouvrez le tiroir !	lade	0	0
Het bedrijf nam zijn sollicitatie in aanmerking.	La société accepta sa candidature.	aanmerking	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Une minorité, petite mais bruyante, a perturbé la réunion.	minderheid	0	0
Versla Tom!	Bats Tom !	versla	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	naaste	0	0
Zij weet daar meer over dan ze toegeeft.	Elle en sait davantage qu'elle admet.	toegeeft	0	0
Tom heeft gereageerd.	Tom a réagi.	gereageerd	0	0
Zaden van een granaatappel zijn relatief groot.	Les pépins des grenades sont relativement grands.	zaden	0	0
Ze hebben zich geschoren.	Ils se sont rasés.	geschoren	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	laagste	0	0
Wilt ge zo goed zijn het venster open te doen?	Voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?	venster	0	0
Zijn hoop werd de bodem ingeslagen.	Ses espoirs furent annihilés.	ingeslagen	0	0
Hij belandde in de gevangenis.	Il a atterri en prison.	belandde	0	0
Wie heeft u deze dokter aanbevolen?	Qui vous a recommandé ce médecin ?	aanbevolen	0	0
Mmm, warme chocolademelk!	Mmm, du chocolat chaud !	chocolademelk	0	0
We glijden daar weg.	Nous glissons là-bas.	glijden	0	0
Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	C'est le village où je suis né.	dorpje	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	creatieve	0	0
Ze lachten mij uit.	Ils se moquèrent de moi.	lachten	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	vin	0	0
Bent u laat opgestaan?	Vous êtes-vous levé tard ?	opgestaan	0	0
We hopen het tarief te verlagen.	Nous espérons baisser le tarif.	verlagen	0	0
Ik walg van zijn houding.	Son attitude me dégoûte.	walg	0	0
Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	Je n'ai pas pu étouffer un bâillement.	onderdrukken	0	0
De posters zijn meteen van de muur afgehaald.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	posters	0	0
Alleen Obama weet dat.	Seul Obama sait cela.	obama	0	0
We zijn afgevallen.	Nous avons maigri.	afgevallen	0	0
Geachte gasten!	Chers invités !	geachte	0	0
De jongen werd niet vernederd door het gelach van zijn klasgenoten.	Le garçon ne fût pas humilié par le rire de ses camarades de classe.	gelach	0	0
Is tienduizend yen genoeg?	Dix-mille yen suffisent-ils ?	tienduizend	0	0
De meeste wetenschappelijke ontwikkelingen zijn niets meer dan de ontdekking van een evidentie.	La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	ontwikkelingen	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	keizerlijke	0	0
De zaag kon niet door de boom zagen.	La scie n'arrivait pas à scier à travers l'arbre.	zaag	0	0
Onze buurman heeft een rib gebroken.	Notre voisin s'est cassé une côte.	rib	0	0
Morgen wil ik naar Madrid gaan. Het is de hoofdstad van Spanje.	Demain, je veux aller à Madrid. C'est la capitale de l'Espagne.	madrid	0	0
Maar hun gevoel van voldoening zou waarschijnlijk sterker zijn dan hun verbazing.	Mais leur sentiment de satisfaction serait probablement plus fort que leur surprise.	voldoening	0	0
Mijn naam is Hopkins.	Mon nom est Hopkins.	hopkins	0	0
Voor iemand die de essentie niet kent van muziek, lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen.	À quelqu'un qui ne connaît pas l'essence de la musique, il semble que rien ne soit plus facile que de jouer du piano.	essentie	0	0
Blijf zen.	Reste zen.	zen	0	0
Maria is levendig.	Marie est en vie.	levendig	0	0
Heb je het gesnapt?	Tu as pigé ?	gesnapt	0	0
Ik heb mijn scheenbeen bezeerd.	Je me suis fait mal au tibia.	bezeerd	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	gelanceerd	0	0
Mag ik u iets doms vragen?	Je peux poser une question bête ?	doms	0	0
Tom rookt als een schoorsteen.	Tom fume comme une cheminée.	schoorsteen	0	0
Mensen met fysieke beperkingen hebben er een hekel aan dat men medelijden met ze heeft.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	beperkingen	0	0
De eersten zullen de laatsten zijn.	Les premiers seront les derniers.	eersten	0	0
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	On prétend qu'il est l'homme le plus riche du monde.	rijkste	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	D'où partent les bus aéroportuaires ?	bussen	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	bevechten	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	klif	0	0
De tijger is een roofdier.	Le tigre est un prédateur.	roofdier	0	0
Hij ging naar Osaka voor een dringende zaak.	Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.	dringende	0	0
Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien?	Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	uien	0	0
Ik moet erop aandringen dat u weggaat.	Je me dois d'insister pour que vous partiez.	aandringen	0	0
Gehoorzaam hem!	Obéissez-lui !	gehoorzaam	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	slaapkamers	0	0
Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	Ce détective protégea le témoin oculaire.	ooggetuige	0	0
Het spel begint morgenmiddag om twee uur.	Le match commence à deux heures demain après-midi.	morgenmiddag	0	0
“Zal het je lukken om je manuscript op tijd in te dienen?” “Tja, het moet wel. Belofte maakt schuld.”	« Arriveras-tu à soumettre ton manuscrit à temps ? » « Ben ouais, il faudra bien. Une promesse est une promesse. »	manuscript	0	0
Hij bloedde uit zijn wonden.	Il saignait de ses blessures.	bloedde	0	0
Hou op met fluiten!	Arrête de siffler !	fluiten	0	0
Is Tom aangestoken?	Tom est-il affecté ?	aangestoken	0	0
Zij was op haar mooist toen ze zich had opgemaakt voor het feest.	Elle était au sommet de sa beauté lorsqu'elle s'était maquillée pour la fête.	opgemaakt	0	0
Mijn scherm is gekraakt.	Mon écran est fissuré.	gekraakt	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.	zelfstandig	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	opinie	0	0
De scooter start niet.	Le scooter ne démarre pas.	scooter	0	0
Tom zwaait naar je, je moet gaan!	Tom te fait signe, il faut que tu y ailles !	zwaait	0	0
Marta is een nerd, ze is steeds bezig met studeren.	Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.	marta	0	0
Tom zegt dat hij zijn sikje misschien rood en groen zal verven voor Kerstmis.	Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.	verven	0	0
Tom is bevoegd.	Tom est compétent.	bevoegd	0	0
Ik heb me gehaast.	Je me suis dépêchée.	gehaast	0	0
Mijn huis staat aan de westelijke kant van de weg.	Ma maison est sur le côté ouest de la rue.	westelijke	0	0
De krokodil is een beschermde diersoort.	Le crocodile est un animal protégé.	krokodil	0	0
Ook de Grieken eten dikwijls vis.	Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.	grieken	0	0
Een man zei ooit tegen de Boeddha: "Ik wil gelukkig zijn!" Boeddha zei: "Verwijder eerst 'ik', dat is het ego, verwijder dan 'wil', dat is begeerte. Kijk, nu heb je alleen nog maar blijdschap!"	Un homme demanda un jour à Bouddha : Je veux du bonheur ! Bouddha lui répondit : D’abord, enlève « Je », c’est de l’ego. Puis enlève « veux », c’est du désir. Et maintenant, tout ce qu’il te reste : « du bonheur ».	boeddha	0	0
Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	Je veux cultiver de bons légumes, du riz, des fruits et ainsi de suite.	kweken	0	0
Het leven is slechts een lange droom waarvan de dood ons doet ontwaken.	La vie n'est qu'un long rêve dont la mort nous réveille.	ontwaken	0	0
Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	meesterwerk	0	0
Waarom spugen jullie?	Pourquoi crachez-vous ?	spugen	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara est la capitale de la Turquie.	turkije	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	onafhankelijkheid	0	0
Fadil studeerde islam.	Fadil étudiait l'Islam.	islam	0	0
Begraaf het!	Enterre-le.	begraaf	0	0
Zijn er geen foefjes of goede websites om Japanse software te downloaden?	Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?	downloaden	0	0
Ik speel op safe.	Je joue prudemment.	safe	0	0
Verman jezelf.	Ressaisis-toi.	verman	0	0
Met wie heb je gewed?	Avec qui donc as-tu parié ?	gewed	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	veer	0	0
Ik kroop.	Je rampais.	kroop	0	0
Maria voelde zich buitengesloten.	Marie se sentait exclue.	buitengesloten	0	0
Een regenboog heeft zeven kleuren.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	regenboog	0	0
U brandde.	Vous brûliez.	brandde	0	0
De badkuip is vol.	La baignoire est pleine.	badkuip	0	0
Tom heeft een intieme relatie met Maria.	Tom a une relation intime avec Marie.	intieme	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Tel père, tel fils.	monniken	0	0
We zullen beheren.	Nous gérerons.	beheren	0	0
Tatoeba is momenteel niet bereikbaar. Excuses voor het ongemak. Je kan ons blog of Twitter bekijken voor meer informatie.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	ongemak	0	0
De Europese munten werden zwakker tegenover de dollar.	Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.	zwakker	0	0
Hij reed achterop.	Il était à l'arrière.	achterop	0	0
Een orgasme wordt soms "de kleine dood" genoemd.	L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	orgasme	0	0
Tom is onstabiel.	Tom est instable.	onstabiel	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Où se trouve l’ambassade australienne ?	australische	0	0
Welkom in mijn nederige woning.	Bienvenue dans mon humble demeure.	nederige	0	0
Tom blijft zelfverzekerd.	Tom reste confiant.	zelfverzekerd	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?	telescoop	0	0
Spreken jullie Klingon?	Parlez-vous klingon ?	klingon	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reine vit au Buckingham Palace.	palace	0	0
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.	afwas	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Ce n'est que dans les contes que les grenouilles deviennent des princes.	sprookjes	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	wereldwijde	0	0
De populaties van China en India laten de andere naties als dwergen verschijnen.	Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	naties	0	0
Kunt u mij een goed theaterstuk aanbevelen?	Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?	aanbevelen	0	0
De muren zijn vochtig.	Les murs sont humides.	vochtig	0	0
Mijn schoonzoon kan elektrische gitaar spelen.	Mon beau-fils sait jouer de la guitare électrique.	schoonzoon	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	opvallend	0	0
Geef me het zout en de peper, alsjeblieft.	Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	peper	0	0
Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	ingrediënten	0	0
Ik heb letterlijk mijn knie tegen de hoek van de koffietafel gestoten ... Het doet vreselijk pijn!	Je me suis littéralement fracassé le genou contre le coin de la table basse… Ça me fait un mal de chien !	gestoten	0	0
Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	Premièrement, nous devons retrouver notre fille.	terugvinden	0	0
Ik ben bedroefd.	Je suis malheureux.	bedroefd	0	0
Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	Il est revenu à la maison après une longue absence.	thuisgekomen	0	0
Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.	beethoven	0	0
Ik hoop dat ik op uw discretie kan rekenen.	J'espère que je peux compter sur votre discrétion.	discretie	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	ontkenning	0	0
Eventueel.	Possiblement.	eventueel	0	0
Mensen met een lichamelijke beperking hebben een hekel aan medelijden.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	lichamelijke	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	geiten	0	0
Er bestaan veel onopgeloste problemen.	Il y existe beaucoup de problèmes non résolus.	onopgeloste	0	0
Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?	bewondering	0	0
Mijn moeder is mij zeer dierbaar.	Ma mère m'est très chère.	dierbaar	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Je n'ai pas pu noter le numéro d'immatriculation de la voiture.	nummerplaat	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	gewijd	0	0
De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	theoretisch	0	0
In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	J'avais d'abord eu honte d'avoir posé une telle question, mais je m'en réjouis plus tard, car j'avais le sentiment que la réponse m'avait rendu plus sage.	instantie	0	0
Geen geklets!	Ne bavardez pas !	geklets	0	0
Het schip is gezonken.	Le bateau a coulé.	gezonken	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.	verliep	0	0
Heb je Planet of the Apes gezien?	As-tu vu La Planète des singes ?	planet	0	0
Laten we het verbieden!	Interdisons-le !	verbieden	0	0
Tom is aan het skiën.	Tom est en train de faire du ski.	skiën	0	0
Imbeciel!	Imbécile !	imbeciel	0	0
Zend hem dan toch een mailtje!	Mets-y donc un courriel !	zend	0	0
De echtgenoten besloten apart te gaan wonen.	Les époux décidèrent de vivre séparément.	echtgenoten	0	0
Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	indrukwekkende	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	bestaande	0	0
Het meel was bedorven, dus werd de cake maar half zo dik als hij had moeten zijn.	La farine était périmée donc le gâteau n'a gonflé que de la moitié de ce qu'il aurait dû.	bedorven	0	0
De lepel is gebogen.	La cuillère est tordue.	gebogen	0	0
De vorm van het dak lijkt op een piramide.	La forme du toit ressemble à une pyramide.	piramide	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Pouvez-vous remettre les papiers requis ?	inleveren	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	J'ai toujours pensé qu'être touché par une attaque cardiaque était un présage de mort.	zijnde	0	0
Ik haal fondsen op.	Je lève des fonds.	fondsen	0	0
De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	Le jeune musicien n'a jamais envisagé de rejoindre l'orchestre symphonique.	orkest	0	0
Hoelang is dit visum geldig?	Quelle est la durée de validité de ce visa ?	geldig	0	0
Hij is aan het knoeien.	Il cafouille.	knoeien	0	0
Ik ben geen uil!	Je ne suis pas un hibou !	uil	0	0
De laars van de soldaat bleef zitten in de modder.	La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	laars	0	0
Cookie drinkt.	Cookie boit.	cookie	0	0
Dit is een gelijkzijdige driehoek.	C'est un triangle équilatéral.	driehoek	0	0
Ik heb een klant die in de wachtkamer wacht.	J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.	wachtkamer	0	0
Drie dagen geleden vond hier 's avonds laat een aanranding plaats.	Il y a trois jours, une agression a eu lieu ici, tard dans la nuit.	aanranding	0	0
De mens is van nature een sociaal dier.	L'homme est, par nature, un animal social.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.	verdoezelen	0	0
Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	chemisch	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	som	0	0
Tom neemt steroïden.	Tom prend des stéroïdes.	steroïden	0	0
Liefde is een oneindige hulpbron.	L'amour est une ressource inépuisable.	oneindige	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	L'écriture sainte des Musulmans est le Coran.	schrift	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Je prendrai bien des céréales et du jus d'orange.	orange	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Combien de kilomètres les athlètes courent-ils dans un marathon ?	marathon	0	0
Blije werkers zijn betere werkers.	Des travailleurs satisfaits sont de meilleurs travailleurs.	blije	0	0
Ik ben gek op Thailand.	J'aime la Thaïlande.	thailand	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	grotendeels	0	0
Ze zullen je reis naar Algerije financieren.	Ils financeront ton voyage en Algérie.	financieren	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	zintuigen	0	0
Maak je geen zorgen. Iedereen kan zich vergissen.	Ne t'en fais pas. Tout le monde peut se tromper.	vergissen	0	0
Deze ring is een aandenken aan mijn grootmoeder.	Cet anneau est un souvenir de ma grand-mère.	aandenken	0	0
Ze gilde.	Elle a crié.	gilde	0	0
Ik hou niet van ijskoffie en zij evenmin.	Je n'aime pas le café glacé, et elle non plus.	evenmin	0	0
Amuseren jullie je?	Vous vous amusez bien ?	amuseren	0	0
Ze houdt van fotograferen.	Elle aime prendre des photos.	fotograferen	0	0
Wij zijn de nieuwe eigenaars.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.	eigenaars	0	0
Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	L'accident s'est produit avant-hier.	eergisteren	0	0
Nee, ik ben niet Byron, ik ben anders.	Non, je ne suis pas Byron, je suis différent.	byron	0	0
Ik ga me weldra inschrijven voor een cursus Duits.	Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.	inschrijven	0	0
De patiënt werd gedragen op een brancard.	Le patient fut transporté sur un brancard.	brancard	0	0
Die rotzakken gaan zich kapotlachen.	Ces enfoirés vont bien se fendre la gueule.	rotzakken	0	0
Niemand beledigt je.	Personne ne t'insulte.	beledigt	0	0
Aanschouw de mens.	Voici l'homme.	aanschouw	0	0
Het tij is gekeerd.	La chance a tourné.	gekeerd	0	0
Dwazen!	Bouffons !	dwazen	0	0
Ik vertaal, dus ik besta.	Je traduis, donc j'existe.	besta	0	0
Geld is erg belangrijk in politieke kringen.	L'argent importe beaucoup dans les cercles politiques.	kringen	0	0
Tom wast zich.	Tom se lave.	wast	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	monument	0	0
De aantrekkingskracht van de aarde is het enige wat me hier houdt.	La gravité est la seule chose qui me retient ici.	aantrekkingskracht	0	0
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	Les frites belges sont les meilleures du monde !	lekkerste	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	arresteerde	0	0
Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	Mon fils croit toujours à Saint-Nicolas.	sinterklaas	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.	voornaamste	0	0
Je broer is ontevreden.	Ton frère est mécontent.	ontevreden	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	fenomeen	0	0
Ze drukte haar neus tegen de ruit.	Elle pressait son nez contre la vitre.	ruit	0	0
De deur was van buitenaf gesloten.	La porte était fermée de l'extérieur.	buitenaf	0	0
Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	eetkamer	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	nachtelijke	0	0
Jackpot!	Jackpot !	jackpot	0	0
Geen goud zonder schuim.	Nul or sans écume.	schuim	0	0
Tom is niet religieus en hij gelooft ook niet in God.	Tom n'a pas la fibre religieuse et ne croit pas en Dieu.	religieus	0	0
Ik heb nooit een vuurwapen hoeven dragen.	Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.	vuurwapen	0	0
De politie vatte de dief bij de kraag.	La police saisit le voleur par le cou.	kraag	0	0
Ik weet niet hoe ik je moet aanspreken.	Je ne sais pas comment m'adresser à toi.	aanspreken	0	0
Waar is mijn tijdmachine?	Où est ma machine à voyager dans le temps ?	tijdmachine	0	0
Het is etenstijd.	C'est l'heure de dîner.	etenstijd	0	0
Ik heb een longontsteking.	J'ai une pneumonie.	longontsteking	0	0
Laten we overmorgen samenkomen.	Rencontrons-nous après-demain.	samenkomen	0	0
Wat een dilemma!	Quel dilemme !	dilemma	0	0
Na het ongeluk werd hij in zorgwekkende toestand per traumahelikopter naar het ziekenhuis vervoerd.	Après l'accident, il a été transporté à l'hôpital par hélicoptère de traumatologie dans un état préoccupant.	vervoerd	0	0
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	Ils ont pensé que Marseilles était la capitale de la France.	marseille	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga est un nom suédois.	zweedse	0	0
Tom wordt opgejaagd door de politie.	Tom est pris en chasse par la police.	opgejaagd	0	0
Tom is onrustig.	Tom est agité.	onrustig	0	0
Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.	hectare	0	0
Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	Il est possible qu'il y ait de la vie sur les lunes de Jupiter.	manen	0	0
Tom zond Maria naar huis.	Tom a envoyé Marie chez elle.	zond	0	0
Hij veracht haar waarschijnlijk nog steeds.	Il la méprise probablement encore.	veracht	0	0
"Is het goed als ik met jullie meega?" "Natuurlijk!"	«Est-ce que ça va si je me joins à vous ?» «Naturellement !»	meega	0	0
Zij zijn buitenlanders.	Ils sont étrangers.	buitenlanders	0	0
Niemand steunde mijn land.	Personne n'a soutenu mon pays.	steunde	0	0
Het lendenstuk is gesneden uit een spier die niet veel doet, waardoor het niet taai is.	Le filet provient d'un muscle qui est peu sollicité, il n'est donc pas coriace.	spier	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	La Suisse est un pays neutre.	neutraal	0	0
Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	geleerde	0	0
Christenen bouwen bruggen, geen muren.	Les chrétiens construisent des ponts, pas des murs.	bruggen	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.	wars	0	0
Tom is een patriot.	Tom est un patriote.	patriot	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	L'amour et la toux ne peuvent être cachés.	hoest	0	0
Ik begon te protesteren.	J'ai commencé à protester.	protesteren	0	0
Ze wil advocate worden.	Elle veut être avocate.	advocate	0	0
Oliegoed is waterdicht.	La toile huilée est étanche.	waterdicht	0	0
Ik ken een tankstation niet zo ver van hier.	Je connais une station-service pas très loin d'ici.	tankstation	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	haan	0	0
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.	lap	0	0
Een dutje van een paar uurtjes zal je goed doen.	Une petite sieste de quelques heures te fera du bien.	uurtjes	0	0
Jullie hebben de klei in een vaas gevormd.	Vous avez façonné l'argile en un vase.	klei	0	0
In de verte knipperden kleine lichtjes.	De petites lumières clignotaient dans le lointain.	lichtjes	0	0
Tom heeft zich omgedraaid.	Tom s'est retourné.	omgedraaid	0	0
Ik wilde je niet uitlachen.	Je ne voulais pas me moquer de toi.	uitlachen	0	0
Wat een debiel!	Quel gogol !	debiel	0	0
Zijn mantel is versleten.	Son pardessus est élimé.	versleten	0	0
Mijn auto is afgebrand.	Ma voiture est calcinée.	afgebrand	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	J'ai toujours tenu mes promesses.	beloften	0	0
Ze glimlachte verheugd.	Elle sourit avec bonheur.	verheugd	0	0
Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	Escalader cette montagne était du gâteau.	fluitje	0	0
Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	stranden	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Je l'ai sur le bout de la langue.	puntje	0	0
Al mijn taarten zijn heerlijk!	Tous mes gâteaux sont délicieux !	taarten	0	0
En voilà!	Et voilà !	voilà	0	0
Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	heerser	0	0
Ik woon in de Lange-Rivierstraat, nummer tweehonderd twintig.	J'habite dans la rue Grande Rivière, au numéro deux cent vingt.	tweehonderd	0	0
Tom is gefocust.	Tom est concentré.	gefocust	0	0
Ik hou van knoflook!	J'adore l'ail !	knoflook	0	0
Maak je geen zorgen. Ze verstaat geen Duits.	Ne t'en fais pas : elle ne comprend pas l'allemand.	verstaat	0	0
Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	weinigen	0	0
Hef uw beide armen zo op.	Levez vos deux bras comme ceci.	hef	0	0
Tom woonde in Lyon tijdens de oorlog.	Tom habitait pendant la guerre à Lyon.	lyon	0	0
Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	Levons notre verre à la santé de notre grand-père !	heffen	0	0
Doe alles wat hij je ook beveelt.	Fais tout ce qu'il t'ordonne.	beveelt	0	0
Ze schreven een boek.	Ils ont écrit un livre.	schreven	0	0
De slee van de kerstman wordt voortgetrokken door acht of negen rendieren.	Le traîneau du Père Noël est tiré par huit ou neuf rennes.	slee	0	0
Zij bereikte haar doel.	Elle atteignit son but.	bereikte	0	0
Het is niet door de wreedheid van de martelingen dat we de misdaden het zekerst voorkomen, maar door de stelligheid van de straf.	Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	wreedheid	0	0
De appels zijn uitverkocht!	Les pommes sont épuisées !	uitverkocht	0	0
Tom is een parasiet.	Tom est un parasite.	parasiet	0	0
Laat ons binnengaan.	Entrons !	binnengaan	0	0
Mensen zijn gedoemd.	Les gens sont condamnés.	gedoemd	0	0
Maria naait babykleertjes.	Marie coud des vêtements pour bébés.	naait	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	zeeën	0	0
Ciao.	À plus.	ciao	0	0
Deze jonge vrouw is van een opmerkelijke schoonheid.	Cette jeune femme est d'une beauté remarquable.	opmerkelijke	0	0
Ze worden onderdrukt.	Ils sont opprimés.	onderdrukt	0	0
Luider alstublieft, ik hoor niet goed.	Plus fort, je vous prie, je n'entends pas bien.	luider	0	0
Wie is er nog met Tom meegegaan?	Qui d'autre est allé avec Tom ?	meegegaan	0	0
Iedereen gebruikt Google.	Tous utilisent Google.	google	0	0
Tom is het op twee na jongste kind op de kleuterschool.	Tom est le troisième plus jeune enfant de l'école maternelle.	kleuterschool	0	0
Wijsneus!	Malin, maline !	wijsneus	0	0
Wat een nietsnut!	Quel nullard !	nietsnut	0	0
Sinds ons incident sta ik op uitgebreide beveiliging.	Depuis notre incident, j'ai un dispositif de sécurité renforcé.	uitgebreide	0	0
Stop die spion in de kerker.	Mettez cet espion au cachot.	kerker	0	0
Die kerel is knettergek!	Ce mec est complètement fou !	knettergek	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.	zusjes	0	0
Er is veel onenigheid geweest over hoeveel bytes er precies in een kilobyte zitten.	Il y a eu beaucoup de désaccords sur le nombre exact d'octets dans un kilooctet.	onenigheid	0	0
De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	Le cormoran était perché sur un poteau et laissait sécher ses ailes.	drogen	0	0
Tom vermoedt niets.	Tom ne se doute de rien.	vermoedt	0	0
Wie wil zwemmen, wordt gewaarschuwd voor de sterke stroming in zee.	Ceux qui souhaitent nager sont avertis des forts courants dans la mer.	stroming	0	0
Je hebt een lekke band.	Tu as un pneu crevé.	lekke	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	vacht	0	0
Met ongeveer 10% heeft Duitsland het hoogste percentage vegetariërs in Europa.	Aux environs de 10%, l'Allemagne a le taux de végétarisme le plus élevé d'Europe.	percentage	0	0
Laten we kennismaken.	Faisons connaissance.	kennismaken	0	0
Hij is een Italiaan.	Il est Italien.	italiaan	0	0
Ze verbrandde zich aan het strijkijzer.	Elle se brûla avec le fer à repasser.	verbrandde	0	0
Eet Tom druiven?	Tom mange-t-il des raisins ?	druiven	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	vinci	0	0
Ik wandel altijd.	Je marche tout le temps.	wandel	0	0
Haar tuin is een kunstwerk.	Son jardin est une œuvre d'art.	kunstwerk	0	0
Ik ben aan het baden.	Je suis en train de prendre mon bain.	baden	0	0
Gelukkige doop!	Joyeux baptême !	doop	0	0
Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	Yanni regarde des vidéos dénuées de sens sur YouTube.	youtube	0	0
Heb je weleens Mexicaans gegeten?	Tu as déjà mangé de la cuisine mexicaine ?	mexicaans	0	0
Gebarentalen zijn visuele talen.	Les langues des signes sont un langage visuel.	visuele	0	0
Kakkerlakken zijn insecten.	Les cafards sont des insectes.	kakkerlakken	0	0
Kerstmis is beslist mijn favoriete feestdag.	Noël est sans aucun doute ma fête préférée.	feestdag	0	0
Heb je de voorgeschreven behandeling voltooid?	As-tu achevé le traitement prescrit ?	voorgeschreven	0	0
Viert Vera Pasen?	Vera fête-t-elle Pâques ?	pasen	0	0
De wachter eiste van iedereen het wachtwoord.	La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	wachter	0	0
Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	vloeibare	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Ce mec est complètement taré !	getikt	0	0
Ik heb geen avondklok.	Je n'ai pas de couvre-feu.	avondklok	0	0
Ben je gelovig?	Es-tu croyant ?	gelovig	0	0
Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig.	J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.	tachtig	0	0
Referenties is een specialiteit van mij.	Les références sont ma spécialité.	referenties	0	0
Jij kan toch typen?	Tu sais taper, non ?	typen	0	0
Geef hem een pak rammel!	Rosse-le !	rammel	0	0
Ga de uitdagingen van het leven aan met een glimlach!	Affronte la vie en souriant !	uitdagingen	0	0
Ze heeft deze grote kamer helemaal voor haarzelf.	Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.	haarzelf	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	La structure du cerveau est compliquée.	ingewikkelde	0	0
Ik spreek Arabisch maar ik studeer voor Engels.	Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.	arabisch	0	0
Maria is aan het voetballen.	Marie joue au foot.	voetballen	0	0
Het tij is gekeerd.	La chance a tourné.	tij	0	0
Ik haat scheikunde.	Je déteste la chimie.	scheikunde	0	0
Hij hoorde voetstappen.	Il entendit des pas.	voetstappen	0	0
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	opgewekt	0	0
Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	bloedgroep	0	0
Laten we opsplitsen!	Séparons-nous !	opsplitsen	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	primitieve	0	0
Leer wordt na verloop van tijd zachter.	Le cuir s'assouplit avec le temps.	verloop	0	0
Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.	culturen	0	0
Zijn prestaties genoten erkenning.	Ses résultats furent reconnus.	erkenning	0	0
De regel zou herzien moeten worden.	La règle devrait être revue.	herzien	0	0
Daniël bedankte de politiemensen.	Daniel a remercié les policiers.	daniël	0	0
Satans geest ontwaakt.	L'esprit de Satan se réveille.	ontwaakt	0	0
Ze wordt met de dag knapper.	Elle embellit de jour en jour.	knapper	0	0
Ik hoorde drie explosies.	J'ai entendu trois détonations.	explosies	0	0
Jorge is echt een mooie naam.	Jorge est vraiment un beau prénom.	jorge	0	0
Tom heeft astma.	Tom est asthmatique.	astma	0	0
Ik woon in Milaan.	Je vis à Milan.	milaan	0	0
Tom en Maria zijn allebei ouder dan Johan.	Tom et Marie sont tous les deux plus âgés que Johan.	johan	0	0
Ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier.	Je me suis petit à petit accoutumé au rude climat d'ici.	strenge	0	0
Gebruik Twitter.	Utilise Twitter.	twitter	0	0
Julien komt wel terug.	Julien reviendra.	julien	0	0
Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	onaangenaam	0	0
Je overschat hem.	Tu le surestimes.	overschat	0	0
De kleine eenden baden.	Les petits canards se baignent.	eenden	0	0
U bent een racist.	Vous êtes raciste.	racist	0	0
Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	fabrieken	0	0
Zal ik een ambulance opbellen?	Devrais-je appeler une ambulance ?	opbellen	0	0
Ik ben vertaler.	Je suis traducteur.	vertaler	0	0
Iedereen wil rijker worden, tot elke prijs, ongeacht de prijs.	Tout le monde veut s'enrichir, à tout prix, peu importe le prix.	rijker	0	0
Ik weet helemaal niets van cricket.	Je n'y connais rien en cricket.	cricket	0	0
Waar is de gootsteen?	Où est l'évier ?	gootsteen	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.	overzicht	0	0
Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	wol	0	0
Ik ontsloeg Tom.	J'ai viré Tom.	ontsloeg	0	0
Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	Je n'ai pas pu noter le numéro d'immatriculation de la voiture.	noteren	0	0
Roomservice, alstublieft!	Room-service, s'il vous plaît.	roomservice	0	0
Ze hadden hevige ruzie.	Elle se querellèrent violemment.	hevige	0	0
Ondanks de groei van de Turkse economie is de zorg groot.	Malgré la croissance de l'économie turque, l'inquiétude est grande.	turkse	0	0
Ik hou van games.	J'adore les jeux.	games	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	kolen	0	0
Ze betaalden apart.	Elles payèrent séparément.	betaalden	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Il a reproché à ses enfants leurs dépenses intempestives.	uitgaven	0	0
Dan heeft de restjes opgegeten.	Dan a mangé les restes.	restjes	0	0
De dingen in de verte lijken onscherp.	Les choses au loin semblent floues.	verte	0	0
Ik ben rationeel.	Je suis rationnelle.	rationeel	0	0
Computers hebben het industriële landschap aanzienlijk veranderd.	Les ordinateurs ont considérablement transformé le paysage industriel.	aanzienlijk	0	0
Waar is de Egyptische ambassade?	Où se trouve l'ambassade d'Egypte ?	egyptische	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	medailles	0	0
Eet jij je worstjes met mosterd?	Manges-tu tes saucisses avec de la moutarde ?	worstjes	0	0
Je bent objectief.	Tu es objectif.	objectief	0	0
Wat is de meest exotische taal die u spreekt?	Quelle est la langue la plus exotique que vous parlez ?	exotische	0	0
Zwem niet ver!	Ne nagez pas loin !	zwem	0	0
Opgepast, de thee is heel warm.	Attention, le thé est bien chaud.	opgepast	0	0
Weldra verzamelde zich een groepje rond de brandweerauto.	La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.	groepje	0	0
Hij maakte frietjes.	Il faisait des frites.	frietjes	0	0
We zijn tweelingen.	Nous sommes jumeaux.	tweelingen	0	0
Dat was een nagel aan mijn doodskist.	Cette affaire était un clou dans mon cercueil.	doodskist	0	0
Pak de onderkant.	Attrape le bas.	onderkant	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Elle était envoûtée par son sourire.	betoverd	0	0
Kunt u over deze kostbaarheden waken?	Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?	waken	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	culturele	0	0
Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	Ce site est consacré à tout ce qui concerne les LGBT.	omtrent	0	0
Er schuilt een addertje onder het gras.	Il y a anguille sous roche.	schuilt	0	0
Water is vloeibaar.	L'eau est fluide.	vloeibaar	0	0
Men doet meer voor degenen die men vreest dan voor hen van wie men houdt.	On fait plus pour ceux qu'on craint que pour ceux qu'on aime.	vreest	0	0
Napels is een pittoreske stad.	Naples est une ville pittoresque.	napels	0	0
Bretels is het veiligste.	Les bretelles sont les plus sûres.	veiligste	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	zaaien	0	0
Sabotage!	Sabotage !	sabotage	0	0
Tom is uitgedroogd.	Tom est déshydraté.	uitgedroogd	0	0
Hoelang moet ik dit in de magnetron zetten?	Faut mettre combien de temps au micro-ondes ?	magnetron	0	0
Het is een inspirerend verhaal.	C'est une histoire inspirante.	inspirerend	0	0
We hingen een kerstkrans aan de voordeur.	Nous avons accroché une couronne de Noël sur la porte d'entrée.	hingen	0	0
Kan je de hond even uitlaten?	Peux-tu promener un peu le chien ?	uitlaten	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	genadig	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Vos exigences sont déraisonnables.	onredelijk	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	brute	0	0
De es is een boom.	Le frêne est un arbre.	es	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	gevaarlijkste	0	0
Ik benijd hem.	Je l'envie.	benijd	0	0
Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	Le sang coulait de sa blessure.	verwonding	0	0
Kijk, wat een mooie hagedis!	Regarde, quel beau lézard !	hagedis	0	0
Vandaag doe ik geen overuren.	Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.	overuren	0	0
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	gezamenlijk	0	0
Heb je gister baseball gespeeld?	As-tu joué au baseball hier ?	baseball	0	0
De bus is vertraagd.	Le bus est en retard.	vertraagd	0	0
Dit zijn geen vissen, maar zoogdieren.	Ce ne sont pas des poissons, mais des mammifères.	zoogdieren	0	0
Amuseer je!	Amuse-toi bien !	amuseer	0	0
Hoe hebt u vorig jaar Kerstmis gevierd?	Comment avez-vous fêté Noël l'année dernière ?	gevierd	0	0
Laat me je schetsen zien.	Montre-moi tes croquis.	schetsen	0	0
Beschrijf hem.	Décrivez-le.	beschrijf	0	0
Is Tom teruggegaan?	Tom est-il reparti ?	teruggegaan	0	0
't Is een mirakel!	Miracle !	mirakel	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	Le foie est un organe du corps humain.	orgaan	0	0
Wat een domkop!	Quel idiot !	domkop	0	0
We voegen geen conserveringsmiddel toe aan onze recepten om jou een intacte smaak te geven.	Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	recepten	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	kapitaal	0	0
Ik heb haar een pop gezonden.	Je lui ai envoyé une poupée.	gezonden	0	0
Oostenrijk is een Duitstalig land.	L'Autriche est un pays de langue allemande.	oostenrijk	0	0
Damascus ligt in Syrië.	Damas est en Syrie.	syrië	0	0
Arme stakker!	Pauvre malheureux !	stakker	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Le néerlandais est très proche de l'allemand.	verwant	0	0
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	gelekt	0	0
De schuur is vol met hooi.	La grange est pleine de foin.	hooi	0	0
In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	En été je porte des chemises à manches courtes.	shirts	0	0
Tom heeft diabetes.	Tom est diabétique.	diabetes	0	0
Het Hooggerechtshof vernietigde een eerdere beslissing.	La Cour suprême a annulé une décision antérieure.	hooggerechtshof	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	argentinië	0	0
Dat hangt af van de context.	Ça dépend du contexte.	context	0	0
Vorig jaar zijn wij gaan fietsen in Denemarken.	L'année dernière, nous sommes allés faire du vélo au Danemark.	denemarken	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Il convient de mentionner qu'il est proche du président.	vermelden	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	ginder	0	0
Adel verplicht.	Noblesse oblige.	adel	0	0
Tom is geestig.	Tom est plein d'esprit.	geestig	0	0
Ik lijd aan osteoporose.	Je souffre d'ostéoporose.	lijd	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.	beschouwt	0	0
Hij is gek op oesters.	Il adore les huîtres.	oesters	0	0
Klingons hebben een geribbeld voorhoofd.	Les Klingons ont le front strié.	klingons	0	0
Controleer goed of alle deuren op slot zijn vooraleer u vertrekt.	Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	vooraleer	0	0
Het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip.	Le fait de chicaner est aussi souvent un signe d'ignorance qu'un signe de compréhension.	onwetendheid	0	0
Heerlijke hapjes waren geserveerd.	De délicieux rafraîchissements ont été servis.	hapjes	0	0
Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.	vervalsing	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	precieze	0	0
De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	Le père de ma femme est mon beau-père.	schoonvader	0	0
Ik ben bang voor aardbevingen.	J'ai peur des tremblements de terre.	aardbevingen	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	voorbije	0	0
Een tijdelijke regering werd aangesteld.	Un gouvernement provisoire fut instauré.	aangesteld	0	0
Die fabriek produceert speelgoed.	Cette usine fabrique des jouets.	produceert	0	0
Tom vroeg Maria om te helpen met het versieren van zijn kerstboom.	Tom a demandé à Marie de l'aider à décorer son arbre de Noël.	kerstboom	0	0
Nancy ziet er vermoeid uit.	Nancy a l'air fatiguée.	vermoeid	0	0
Boe! Hou daarmee op!	Bouh ! Ça suffit !	boe	0	0
Hij joeg.	Il chassait.	joeg	0	0
Breng haar naar de operatiekamer.	Portez-la en salle d'opération.	operatiekamer	0	0
Ik stem blanco.	Je vote blanc.	blanco	0	0
Ik heb me verveeld.	Je me suis ennuyée.	verveeld	0	0
Maak een schets van uw huis.	Faites un croquis de votre maison.	schets	0	0
Denken kwetst.	Penser fait mal.	kwetst	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	bakboord	0	0
Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	Manger des pommes de terre provoque des flatulences.	aardappels	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	vergiftigde	0	0
Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	C'est le lieu où la bataille a eu lieu.	plaatsvond	0	0
Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	Le marketing fait partie des concepts importants de l'économie.	marketing	0	0
De modder stroomt van de helling en sleept alles mee wat op zijn weg staat.	La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	sleept	0	0
Hij is zo sluw als een vos.	Il est aussi rusé qu'un renard.	sluw	0	0
We hoefden ons niet te haasten.	Nous n'avions pas à nous presser.	hoefden	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	bruut	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	mi	0	0
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	schuil	0	0
In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	En été je porte des chemises à manches courtes.	mouwen	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?	aardappel	0	0
Het kind komt huilend thuis.	L'enfant arrive en pleurant à la maison.	huilend	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	zuid-afrika	0	0
Mijn naam is Roberto.	Mon nom est Roberto.	roberto	0	0
Jullie bewogen.	Vous bougeâtes.	bewogen	0	0
We kunnen de hond horen blaffen.	Nous pouvons entendre le chien aboyer.	blaffen	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	communistische	0	0
Een kijkfile is een file die ontstaat doordat chauffeurs uit nieuwsgierigheid vertragen en naar een ongeval kijken.	Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.	chauffeurs	0	0
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	Dans ce pays, le nombre moyen d'enfants par famille est tombé de 2 à 1,5.	gedaald	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	leonardo	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	verdrijven	0	0
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	"Tu aimeras ton prochain" est une citation de la Bible.	citaat	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.	waterval	0	0
Ze peuterden in hun neuzen.	Elles tripotaient leurs nez.	neuzen	0	0
De aanbetaling is 20 euro.	L'acompte est de 20 euros.	aanbetaling	0	0
Hij ging er overhaast vandoor.	Il partit en catastrophe.	overhaast	0	0
Hij is een geluksvogel.	Il a du pot.	geluksvogel	0	0
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	vreedzaam	0	0
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	reusachtige	0	0
De wereld is een hok met gekken.	Le monde est une cage à fous.	hok	0	0
Een ongeluk zit in een klein hoekje.	Les accidents peuvent arriver.	hoekje	0	0
Ze weten hoe een atoombom gemaakt wordt.	Ils savent comment on construit une bombe atomique.	atoombom	0	0
Wees de volgende keer niet zo impulsief. Oké?	Ne sois pas si impulsif la prochaine fois. D'accord?	impulsief	0	0
Hij werkt in de molen.	Il travaille au moulin.	molen	0	0
Repareer de klok.	Répare l'horloge.	repareer	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	pupillen	0	0
Tom achtervolgde Maria.	Tom poursuivait Marie.	achtervolgde	0	0
Dat kind is onuitstaanbaar bijdehand.	Ce gamin est rusé comme c'est pas permis.	bijdehand	0	0
Mijn dochter heeft weeën.	Ma fille a des contractions.	weeën	0	0
Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	tevergeefs	0	0
Tom en Maria hebben elkaar ontmoet op het terras van een café.	Tom et Marie se sont rencontrés à la terrasse d'un café.	terras	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	barkeeper	0	0
Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	Il y a cinq poissons dans mon aquarium.	aquarium	0	0
Dit is geen idioot, maar een dronkaard.	Ce n'est pas un idiot, mais c'est un ivrogne.	dronkaard	0	0
Wil je verstoppertje spelen?	Tu veux jouer à cache-cache ?	verstoppertje	0	0
Zou u trager kunnen rijden?	Pourriez-vous conduire plus lentement ?	trager	0	0
In veel religies is overspel een zonde.	Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	overspel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	nicolas	0	0
Marie was volslagen verrast.	Marie était totalement surprise.	volslagen	0	0
Ik ben tevreden met mijn aankoop.	Je suis très satisfait de mon achat.	aankoop	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	samenstelling	0	0
Ik heb shampoo in mijn ogen gekregen en dat doet pijn.	J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.	shampoo	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	werpt	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	verhelpen	0	0
Hij is mijn rivaal.	Il est mon rival.	rivaal	0	0
Hou je haaks.	Prends soin de toi.	haaks	0	0
Uit de weg, stomkop!	Dégage, imbécile !	stomkop	0	0
Je lijkt afstandelijk.	Tu sembles distant.	afstandelijk	0	0
Het deksel wordt op de pot geschroefd.	Le couvercle se visse sur le bocal.	deksel	0	0
Ik ben moe van dat urenlang werken.	Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.	urenlang	0	0
Ik verbied u weg te gaan.	Je vous interdis de partir.	verbied	0	0
Stop met foto’s maken. Je lijkt wel een toerist.	Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.	toerist	0	0
Is de bedrading in orde?	Le câblage est correct ?	bedrading	0	0
De bom heeft een ontsteker.	La bombe est amorcée.	ontsteker	0	0
Er zal bloed vloeien.	Ça va saigner.	vloeien	0	0
Zij is nog steeds minderjarig.	Elle est encore mineur.	minderjarig	0	0
Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars.	Un peuple malheureux fait les grands artistes.	kunstenaars	0	0
Er vloeit bloed uit de wonde.	De la plaie, coulait du sang.	wonde	0	0
Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.	borstkas	0	0
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	Veuillez copier cette page.	kopiëren	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	M. Wood n'avait pas de fils.	wood	0	0
Ik vond het veel leuker op de basisschool.	Je me plaisais beaucoup plus à l'école primaire.	basisschool	0	0
Het is duidelijk dat u zich als vrijwilliger heeft aangemeld.	À l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.	aangemeld	0	0
IJsland heeft veel vulkanen.	L'Islande a plusieurs volcans.	vulkanen	0	0
Hij kletst.	Il bavarde.	kletst	0	0
Zij had een rok aan met allemaal gekleurde stroken.	Elle portait une jupe avec des bandes multicolores.	gekleurde	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	verwijdert	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Chef, c'est foutu ! Le plâtre est en train d'être retiré, le client s'en va.	gips	0	0
Toms dochter werd zwanger op haar 15e.	La fille de Tom est tombée enceinte à 15 ans.	15e	0	0
Effe chillen!	Tranquille, Émile !	effe	0	0
De Arabische dialecten van de Maghreb zijn samengesteld uit Arabisch met Berbers als onderlaag.	Les dialectes arabes maghrébins sont constitués d'arabe sur substrat berbère.	samengesteld	0	0
Ik bleef thuis omdat het regende.	Je suis resté chez moi car il pleuvait.	regende	0	0
Wat een prachtig maanlicht!	Quel beau clair de lune !	maanlicht	0	0
Zullen de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	panama	0	0
Niets zonder arbeid.	Rien ne se fait sans travail.	arbeid	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.	spenderen	0	0
Ik wil aan de ceremonie niet deelnemen.	Je ne veux pas prendre part à la cérémonie.	deelnemen	0	0
Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	Cet après-midi elle nettoiera la bicyclette.	reinigen	0	0
Wij zeggen alleen maar goeiedag tegen elkaar.	Nous nous disons juste bonjour bonsoir.	goeiedag	0	0
Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	verstoort	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	opzichte	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Les Arabes disent souvent « avoir le sheitan » pour dire être ensorcelé ou possédé. Le « sheitan », en arabe, c'est le diable, ou un démon.	arabieren	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	echtscheiding	0	0
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.	Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.	editie	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Je ne suis pas un grand voyageur.	reiziger	0	0
We vermoeden dat het om een vergiftiging gaat.	On suspecte un empoisonnement.	vergiftiging	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.	plastische	0	0
Hij volgt zijn instincten.	Il suit son instinct.	instincten	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	bloedige	0	0
Hij heeft haar een doos bonbons geschonken.	Il lui a offert une boîte de pralines.	geschonken	0	0
De ouders verwachtten te veel van hun zoon.	Les parents attendaient trop de leur fils.	verwachtten	0	0
Ik vervang de lamp.	Je remplace la lampe.	vervang	0	0
Een grote golf sloeg zijn kano om.	Une grosse vague a renversé son canot.	kano	0	0
Zomers ga ik naar de zee, 's winters naar de bergen.	En été, je vais à la mer, en hiver à la montagne.	zomers	0	0
De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	vrachtschip	0	0
Hij is gesneuveld.	Il est tombé à la guerre.	gesneuveld	0	0
Heeft u Netflix?	Avez-vous Netflix ?	netflix	0	0
Maar bespreek veranderingen voortaan eerst met mij.	Mais à partir de maintenant, discutez des changements avec moi d'abord.	bespreek	0	0
Ik heb diarree.	J'ai la diarrhée.	diarree	0	0
De bediening is traag, want er is te weinig personeel.	Le service est lent car ils manquent de personnel.	bediening	0	0
Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	En général, les élites sont insensibles à la critique.	ongevoelig	0	0
Ik ben vastbesloten mijn hele leven mijn idealen na te streven.	Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	idealen	0	0
De antenne is losgekoppeld.	L'antenne est débranchée.	antenne	0	0
De teerling is geworpen.	Les dés sont jetés.	geworpen	0	0
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.	varkensvlees	0	0
Je vergaat vast van de honger.	Tu dois mourir de faim.	vergaat	0	0
Het regende dagenlang.	Il pleuvait pendant des jours.	dagenlang	0	0
U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden.	Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	handleiding	0	0
Dat is al wat ik meeneem.	C'est tout ce que j'emporte avec moi.	meeneem	0	0
In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	heiligen	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Je suis femme au foyer.	huisvrouw	0	0
Wadden zijn buitendijkse gronden die alleen bij hoogwater overstromen.	Les wadden sont des terres situées à l'extérieur des digues qui ne sont inondées qu'à marée haute.	gronden	0	0
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	aftrekken	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	vervangt	0	0
Tom traint honden.	Tom dresse des chiens.	traint	0	0
Er zijn belangrijkere dingen in het leven.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.	belangrijkere	0	0
Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.	individuele	0	0
Alles van het varken is bruikbaar.	Tout est bon dans le cochon.	bruikbaar	0	0
Ik verstond niet één woord, omdat ze Chinees spraken.	Leur conversation étant en chinois, je n'ai pas compris un mot.	verstond	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	omelet	0	0
Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	Faire une fausse couche signifie accoucher trop tôt.	baren	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	arrogantie	0	0
Amerika is een land van immigranten.	L'Amérique est une terre d'immigrants.	immigranten	0	0
Brandend, dromend, op de vlakte.	Ardentes, rêveuses, sur les plaines.	brandend	0	0
De kasten zijn dicht.	Les placards sont fermés.	kasten	0	0
Ze was stijlvol gekleed.	Elle était vêtue de manière élégante.	stijlvol	0	0
's Middags legden zij zich neer in het bos om uit te rusten.	Chaque midi il s'allongeait dans le bois pour se reposer.	legden	0	0
Welke kleur had het slijm dat je ophoestte?	Comment était la couleur du mucus que tu as craché ?	slijm	0	0
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	J'ai dû pousser mon vélo, car j'avais un pneu à plat.	platte	0	0
Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	Le système industriel est profondément tributaire de la télévision commerciale et ne pourrait exister sous sa forme actuelle sans elle.	industriële	0	0
De pijn was ondraaglijk.	La douleur était insupportable.	ondraaglijk	0	0
Excuseer. Waar is de bakkerij?	Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?	bakkerij	0	0
Kan je krokodillen temmen?	Peut-on domestiquer un crocodile ?	krokodillen	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	La démangeaison survint quelques heures après le repas.	jeuk	0	0
Het plein stond vol met rondhangende jongelui.	Il y avait plein de jeunes gens qui traînaient sur la place.	jongelui	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.	tenten	0	0
Lang leve de Sovjet-Unie.	Vive l'Union Soviétique !	sovjet-unie	0	0
Boktorren maken de planken hol.	Les longicornes creusent les planches.	planken	0	0
Om een verkoudheid te vermijden, neem veel vitamine C.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	verkoudheid	0	0
Layla deed haar hijaab af.	Layla a ôté son voile.	layla	0	0
Sami ontbrak.	Sami manquait.	ontbrak	0	0
Ik struikelde.	Je trébuchais.	struikelde	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	behoud	0	0
Is het waar dat het gemakkelijk is om van bil te gaan in Japan?	C'est vrai qu'on peut facilement tremper sa nouille au Japon ?	bil	0	0
Mike kwam voorin het vliegtuig, maar zijn zitplaats bevond zich in de laatste rij achterin het vliegtuig.	Mike est entré à l'avant de l'avion, mais son siège était situé dans la dernière rangée à l'arrière de l'avion.	bevond	0	0
Dat is een ongelofelijke afstand, nietwaar?	C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?	ongelofelijke	0	0
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	L'exposition offre un panorama complet de la civilisation antique.	antieke	0	0
Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	J'ai acheté un gaufrier pour faire des gaufres avec mes amis.	wafels	0	0
Arnie, kan je volhouden totdat de hulp komt?	Arnie, tiendras-tu jusqu'à l'arrivée des renforts ?	arnie	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	J'aime regarder du porno lesbien.	lesbische	0	0
Ik ga vandaag vijftien kilometer hardlopen!	Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !	hardlopen	0	0
Waarom ben je naar hiertoe gekomen?	Pourquoi es-tu venue ici ?	hiertoe	0	0
Hij is geboren in de 19e eeuw.	Il naquit au 19ème siècle.	19e	0	0
Blije werkers zijn betere werkers.	Des travailleurs satisfaits sont de meilleurs travailleurs.	werkers	0	0
Noorwegen verraste me.	La Norvège me surprenait.	verraste	0	0
Laten we Tom iets nuttigs geven voor Kerstmis.	Offrons à Tom quelque chose d'utile pour Noël.	nuttigs	0	0
Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	verhinderen	0	0
Tom is tolk.	Tom est interprète.	tolk	0	0
Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	Il y a trop d'annonces publicitaires sur Youtube.	advertenties	0	0
Ziehier een afbeelding.	Voici une photo.	afbeelding	0	0
Je moet voor je dierbaren zorgen.	Il faut prendre soin de ses proches.	dierbaren	0	0
Zal ik een ziekenwagen bellen?	Devrais-je appeler une ambulance ?	ziekenwagen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	bloede	0	0
Ik zou liever sterven dan mijn maagdelijkheid op te geven voor het huwelijk.	Je préfère mourir plutôt que de renoncer à ma virginité avant le mariage.	maagdelijkheid	0	0
Dit lelijke geel herinnert mij aan de kleur van uw laken.	Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	laken	0	0
De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	beschavingen	0	0
Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	tablet	0	0
Dit tv-programma gaat over pinguïns.	Cette émission télévisée traite des pingouins.	pinguïns	0	0
Het dienstmeisje bewaakt het bed.	La bonne garde le lit.	dienstmeisje	0	0
Ik ben wereldkampioen.	Je suis champion du monde.	wereldkampioen	0	0
Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	zodanig	0	0
Kunt u mij een goed fototoestel aanraden?	Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?	aanraden	0	0
De voorruit is door een steen gebroken.	Un caillou a brisé le pare-brise.	voorruit	0	0
Ik zit in de puree.	Je suis dans la panade.	puree	0	0
Hij zei dat hij zich niet verveelde.	Il disait qu'il ne s'ennuyait pas.	verveelde	0	0
Ik telde de schapen.	Je comptais les moutons.	telde	0	0
Het weer is omgeslagen en het is nu veel kouder.	Le temps a changé et il fait maintenant beaucoup plus froid.	kouder	0	0
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes.	Elle déchira en morceaux sa lettre.	scheurde	0	0
Mijn auto rijdt elektrisch.	Ma voiture est électrique.	elektrisch	0	0
Ze rolt.	Elle roule.	rolt	0	0
Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	Je traverse la voie ferrée chaque matin.	spoorweg	0	0
Ik denk dat het een vergissing is dat je mijn advies niet hebt opgevolgd.	Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.	opgevolgd	0	0
Barcelona ligt in Catalonië.	Barcelone est en Catalogne.	barcelona	0	0
In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	automaat	0	0
Waarom zo cynisch?	Pourquoi tant de cynisme ?	cynisch	0	0
Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	roodharige	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	ziekten	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	stelling	0	0
De twee gingen altijd langs de winkel na schooltijd.	Les deux passaient toujours par le magasin après l'école.	schooltijd	0	0
Heb je een woordenboek?	As-tu un dictionnaire ?	woordenboek	0	0
Ze liggen op de loer.	Ils sont aux aguets.	loer	0	0
De politieagent bestuurt de auto.	Le policier conduit la voiture.	bestuurt	0	0
Dat verkies ik boven al de rest.	Je le préfère à tout le reste.	verkies	0	0
Francesca helpt Paolo.	Francesca aide Paolo.	paolo	0	0
Tom is geïrriteerd.	Tom est agacé.	geïrriteerd	0	0
Tom heeft de kerstcadeautjes van de kinderen achter de sofa verstopt.	Tom a caché les cadeaux de Noël des enfants derrière le canapé.	sofa	0	0
Corrigeer je zoon, hij zal je rust gunnen en zal je in staat stellen om de geneugten van het leven te genieten.	Corrige ton fils, il te donnera du repos. Et fera les délices de ta vie.	gunnen	0	0
Tomas is homo.	Tomas est gay.	tomas	0	0
Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	Constance peut apprendre trois langues en même temps les doigts dans le nez !	constance	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	primaire	0	0
Inschenken!	Sers-moi à boire !	inschenken	0	0
Laat je omarmen, miljoenen!	Soyez enlacés, millions !	omarmen	0	0
Ik studeer verscheidene talen tegelijk.	J'étudie plusieurs langues en même temps.	verscheidene	0	0
Er zijn geen argumenten tegen cijfers.	Il n'y a pas d'arguments contre les chiffres.	argumenten	0	0
Jij bent ondeugend.	Tu es méchant.	ondeugend	0	0
Giet de melk geleidelijk aan.	Verse le lait progressivement.	giet	0	0
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	geschud	0	0
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	petitie	0	0
In de concertzaal kon je een speld horen vallen.	On n'entendait pas un son dans la salle de concert.	speld	0	0
Tom is flauwgevallen.	Tom s'est évanoui.	flauwgevallen	0	0
De modder stroomt van de helling en sleept alles mee wat op zijn weg staat.	La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	helling	0	0
Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	vooroordelen	0	0
Overtuigingen zijn gevangenissen.	La conviction est une prison.	gevangenissen	0	0
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	Je crois en l'immortalité de l'âme.	onsterfelijkheid	0	0
Het woord "algoritme" komt uit het Arabisch.	Le mot "algorithme" provient de la langue arabe.	algoritme	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	minimum	0	0
We spelen schaak op een dambord.	Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.	schaak	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Il s’était écoulé une semaine depuis leur connaissance.	kennismaking	0	0
Waar is de slagroom?	Où est la crème fouettée ?	slagroom	0	0
Ik begrijp uw frustratie.	Je comprends votre frustration.	frustratie	0	0
Gelukkig heeft Leila het overleefd.	Heureusement, Leïla s'en est tirée.	leila	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	afwijkingen	0	0
De piloot maakt grapjes met de stewardess.	Le pilote plaisante avec l'hôtesse de l'air.	stewardess	0	0
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	conflicten	0	0
Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	mozart	0	0
Mijn naam is Haas. Ik weet van niets.	Mon nom est Lelièvre, j'ignore tout.	haas	0	0
Tranen liepen over mijn wangen.	Les larmes ont coulé le long de mes joues.	wangen	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	Personne ne prêta attention à son avertissement.	schonk	0	0
Puerto Rico is geen onafhankelijk land.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	puerto	0	0
Esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld. Welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren?	L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	bloedvergieten	0	0
Zij gaat naar Brussel.	Elle va à Bruxelles.	brussel	0	0
Ik at patat.	Je mangeais des patates.	patat	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.	columbus	0	0
Ze is zeer bekwaam.	Elle est très adroite.	bekwaam	0	0
Is het mogelijk dat koning Alberto een geheime relatie heeft met prinses Diana? Ik geloof dat niet. Het zou te groot zijn.	Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	alberto	0	0
Hij staarde naar haar decolleté.	Il fixait son décolleté.	staarde	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	La première fois que j'ai tenu la main de mon amie, c'était dans la maison hantée.	vasthield	0	0
Paardrijden is erg leuk.	Monter à cheval est très marrant.	paardrijden	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	veronderstelling	0	0
Er is een wasmachine in de kelder.	Il y a une machine à laver dans la cave.	wasmachine	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	J'ai 19 ans.	negentien	0	0
Tom klimt in een boom.	Tom grimpe à un arbre.	klimt	0	0
Jullie kinderen zullen morgen worden gedoopt.	Vos enfants seront baptisés demain.	gedoopt	0	0
Dit is Xavier.	Voici Xavier.	xavier	0	0
Maria vermoordde Abbott.	Marie a tué Abbott.	abbott	0	0
Wie het weet, zwijgt en wie spreekt, is onwetend.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.	zwijgt	0	0
Deze trein stopt op alle stations.	Ce train s'arrête à toutes les stations.	stations	0	0
Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	Marie-Louise est mère de huit enfants.	louisa	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	naarmate	0	0
Wat een krot!	Quel taudis !	krot	0	0
Hij heeft het gewaagd om mijn bevel niet te gehoorzamen.	Il a osé ne pas obéir à mon ordre.	gewaagd	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?	ingevoerd	0	0
Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	verdwalen	0	0
We hebben een krachtige impuls nodig!	Un sursaut est nécessaire !	impuls	0	0
Ze is vast uitgegaan.	Elle est probablement sortie de la maison.	uitgegaan	0	0
Wissel.	Échangez.	wissel	0	0
Ze woont in Peru.	Elle réside au Pérou.	peru	0	0
Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	oleg	0	0
Vullingen inbegrepen.	Remplissages inclus.	inbegrepen	0	0
Jullie renden in de tuin.	Vous couriez dans le jardin.	renden	0	0
Een slapende wolf vangt geen schaap.	Un loup dormant n'attrape pas de mouton.	slapende	0	0
Wees niet te kritisch.	Ne sois pas trop critique.	kritisch	0	0
De geest veroordeelt alles wat hij niet benijdt.	L'esprit condamne tout ce qu'il n'envie pas.	veroordeelt	0	0
Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	tropische	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	duiden	0	0
Met haar klein inkomen kan ze de eindjes nauwelijks aan elkaar knopen.	Avec son maigre revenu, elle a du mal à joindre les deux bouts.	eindjes	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	klikt	0	0
Zijn er bezwaren?	Y a-t-il des objections ?	bezwaren	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	turken	0	0
Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	Baisse le niveau, s'il te plait.	volume	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	J'ai mangé du caviar.	kaviaar	0	0
Zou je hem kunnen contacteren?	Pourrais-tu le contacter ?	contacteren	0	0
Hij houdt van Disney.	Il aime Disney.	disney	0	0
John maakte misbruik van de zwakheid van Bill.	John a tiré avantage de la faiblesse de Bill.	zwakheid	0	0
Ga niet met schoenen in deze moskee.	N'allez pas avec des souliers dans cette mosquée.	moskee	0	0
Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.	tweedehands	0	0
Ik deed het examen, maar zakte.	J'ai passé l'examen, mais j'ai échoué.	zakte	0	0
Dat is een magische bezem.	C'est un balai magique.	bezem	0	0
Ik heb een visum.	J'ai un visa.	visum	0	0
Hij bidt.	Il prie.	bidt	0	0
Ze is ontdaan.	Elle est contrariée.	ontdaan	0	0
We hebben de resultaten geanalyseerd.	Nous avons analysé les résultats.	geanalyseerd	0	0
Omdat je te laat bent moet je een uur nablijven.	Comme tu es en retard, tu auras une heure de retenue.	nablijven	0	0
Hun kaken hingen slap.	Ils restèrent bouche bée.	kaken	0	0
Hij zwemt in Montreal.	Il nage à Montréal.	montreal	0	0
Dat is ongeschikt.	C'est déplacé.	ongeschikt	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Est-ce un étalon ou une jument ?	hengst	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	aanmoedigen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	opslaan	0	0
Hij nam de gelegenheid te baat om te kunnen spreken.	Il a saisi l'occasion de prendre la parole.	baat	0	0
Ik heb gezondigd.	J'ai péché.	gezondigd	0	0
Die veranderingen hebben we al aangebracht.	Nous avons déjà fait ces modifications.	aangebracht	0	0
Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand.	Elle est arrivée à l'hôpital dans un état critique.	kritieke	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	dichtst	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	voorrang	0	0
Het bedrijf nam zijn sollicitatie in aanmerking.	La société accepta sa candidature.	sollicitatie	0	0
De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	scheidsrechter	0	0
Shanghai heeft meer inwoners dan Zwitserland.	Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.	shanghai	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	wantrouwen	0	0
Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	omgang	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La science médicale a fait des progrès spectaculaires.	dramatische	0	0
Heeft hij je een schatting gegeven?	Il t'a fait un devis ?	schatting	0	0
Het voorjaar komt eindelijk!	Le printemps approche enfin !	voorjaar	0	0
Ik zei dat het me speet.	J'ai dit que j'étais désolée.	speet	0	0
Yanni kijkt naar zinloze video's op YouTube.	Yanni regarde des vidéos dénuées de sens sur YouTube.	zinloze	0	0
De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	lezers	0	0
Veel jeugdgerichte websites imponeren meer door hun presentatie dan door hun inhoud.	De nombreux sites web à destination de la jeunesse impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	imponeren	0	0
Ik kom uit Singapore.	Je suis de Singapour.	singapore	0	0
Een dolfijn is een zoogdier.	Un dauphin est un mammifère.	dolfijn	0	0
Ik ben Mexicaan.	Je suis Mexicain.	mexicaan	0	0
Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	kerken	0	0
Ik heb de jongen geholpen, die in het warenhuis verdwaald was.	J'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin.	warenhuis	0	0
Wat lokt uw astma-aanvallen uit?	Qu'est-ce qui déclenche vos crises d'asthme ?	lokt	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	binnenplaats	0	0
Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken.	Certaines personnes sourdes décident de ne pas utiliser la langue des signes.	dove	0	0
Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	Un perroquet peut imiter la voix humaine.	papegaai	0	0
De keuken is niet proper.	La cuisine n'est pas propre.	proper	0	0
Bevatte uw laatste maaltijd fruit, noten, eieren of schaaldieren?	Votre dernier repas contenait-il des fruits, des noix, des œufs ou des crustacés ?	bevatte	0	0
Ik heb grote ambities.	Je vise haut.	ambities	0	0
Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	republikeinse	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.	zonneschijn	0	0
Hypnose werkt.	L'hypnose, ça marche.	hypnose	0	0
De roos is van Theodore.	La rose appartient à Théodore.	theodore	0	0
Hier moet je uren rondrijden om een parkeerplaats te vinden.	Ici, il faut tourner pendant des heures pour trouver une place de stationnement.	rondrijden	0	0
Een man met een horloge weet hoe laat het is, een man met twee horloges weet het nooit zeker.	Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.	horloges	0	0
De schroevendraaier, alstublieft.	Le tournevis, s'il vous plaît.	schroevendraaier	0	0
We hebben een reservering.	Nous avons une réservation.	reservering	0	0
Hij kan toveren.	Il sait faire de la magie.	toveren	0	0
Deze dame is Indiase.	Cette dame est indienne.	indiase	0	0
Tom heft gewichten.	Tom soulève des poids.	heft	0	0
De muzikanten zijn moe.	Les musiciens sont fatigués.	muzikanten	0	0
Een dezer dagen zal Tom me ervoor bedanken.	Tom me remerciera pour ça un de ces jours.	dezer	0	0
Jullie aarzelen.	Vous hésitez.	aarzelen	0	0
Onze school verbiedt ons alleen naar de bioscoop te gaan.	Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.	verbiedt	0	0
Ik hou van rundvlees.	J'adore le bœuf.	rundvlees	0	0
Als een man eerder promoveert dan een vrouw, wordt dat vriendjespolitiek genoemd. Als ze gepromoveerd wordt voor een man, heet dat een gelijkspel.	Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	gepromoveerd	0	0
Iedereen vond hem vervelend en onaardig.	Tout le monde le trouvait ennuyeux et peu aimable.	onaardig	0	0
Ik heb een plattegrond nodig.	J'ai besoin d'un plan.	plattegrond	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse.	erven	0	0
De slang slikte een kikker door.	Le serpent a avalé une grenouille.	slikte	0	0
De archieven zijn niet beschikbaar.	Les archives sont indisponibles.	archieven	0	0
Wis het zweet van je voorhoofd.	Essuie la sueur de ton front.	wis	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	Je déteste absolument l'écriture formelle !	formele	0	0
Is de dood de enig mogelijke bevrijding?	La mort est-elle la seule libération possible ?	bevrijding	0	0
Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal.	Deux mille cinq cent trente neuf est un nombre premier.	vijfhonderd	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	meineed	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	bereikbaar	0	0
Mijn moeder bakt ons vaak appeltaarten.	Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.	bakt	0	0
Ik ben de tunnel ingegaan.	Je suis entré dans le tunnel.	ingegaan	0	0
Hij maakt geen onderscheid tussen goed en kwaad.	Il ne fait pas la distinction entre le bien et le mal.	onderscheid	0	0
Kun je me de weg naar de bushalte tonen?	Pouvez-vous me montrer le chemin pour l'arrêt de bus ?	bushalte	0	0
Laten we haar benoemen!	Désignons-la !	benoemen	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	C’est difficile d'avoir des idées géniales.	geniale	0	0
Wat een lastpak!	Quelle emmerdeuse !	lastpak	0	0
Dat zou onze regels schenden.	Cela enfreindrait nos règles.	schenden	0	0
Ik heb het mes teruggegeven dat ik geleend had.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.	teruggegeven	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	geleerden	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	bijgeloof	0	0
Parasieten zijn gevaarlijk.	Les parasites sont dangereux.	parasieten	0	0
IJsland behoorde tot Denemarken.	L'Islande a appartenu au Danemark.	ijsland	0	0
Ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen.	Je crains que ce travail ne prenne la majeure partie de mon temps.	opeisen	0	0
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.	Le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui.	verdwaalde	0	0
Zijn reactie is onacceptabel.	Sa réaction est inadmissible.	onacceptabel	0	0
Deze domheid kan oplopen tot een vrij zware straf.	Cette bêtise peut équivaloir une punition assez lourde.	oplopen	0	0
Ik denk niet dat dat een verstandige beslissing was.	Je ne pense pas que c'était une sage décision.	verstandige	0	0
Vermijd het, koste wat het kost.	Évite-le à tout prix.	vermijd	0	0
Gevaar in het vooruitzicht.	Attention, danger.	vooruitzicht	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	eigenaren	0	0
Ik weet gewoonweg niet wat te zeggen...	Je ne sais simplement pas quoi dire...	gewoonweg	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.	fractie	0	0
Ik ben sarcastisch.	Je suis sarcastique.	sarcastisch	0	0
De Amazone heeft een groot aantal zijrivieren.	L'Amazone a un grand nombre d'affluents.	amazone	0	0
Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	spannen	0	0
De Grote Meren leveren drinkwater.	Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.	meren	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	Le bambou se courbe sous le vent.	buigt	0	0
Breng mij wat geroosterd vlees en een halve fles wijn.	Apporte-moi un peu de viande rôtie et une demi-bouteille de vin.	geroosterd	0	0
Wees onopvallend!	Sois discret !	onopvallend	0	0
Al lezende leert Lucia veel.	Lucia apprend beaucoup en lisant.	lucia	0	0
Stel dit mechanisme in werking!	Actionne ce mécanisme !	mechanisme	0	0
Tom lijkt zeer gemotiveerd.	Tom semble très motivé.	gemotiveerd	0	0
Hij studeert landbouw.	Il étudie l'agronomie.	landbouw	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Nous avons envoyé les invitations hier.	uitnodigingen	0	0
Volg dit smalle pad!	Suis ce petit sentier !	smalle	0	0
Jij bent vegetariër.	Tu es végétarien.	vegetariër	0	0
Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.	kruispunt	0	0
Er zit een kakkerlak in de badkamer.	Il y a un cafard dans la salle de bain.	kakkerlak	0	0
Ik moet een zak cement kopen.	Je dois acheter un sac de ciment.	cement	0	0
Hij heeft een nare uitstraling.	Il laisse une impression désagréable.	uitstraling	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	kortom	0	0
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	irina	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.	geplant	0	0
Kindermisbruik is strafbaar.	La maltraitance envers les enfants est illégale.	strafbaar	0	0
Vanuit zijn werkplek gaat Tom meestal te voet naar huis.	De son lieu de travail, Tom se rend habituellement à pied à la maison.	werkplek	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	geneigd	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	wekt	0	0
Hij is niet zo'n akelige kerel als je denkt.	Ce n'est pas un type aussi désagréable que tu le penses.	akelige	0	0
Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	uitzonderlijke	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	drones	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.	titanic	0	0
Gorgelen met zout water is goed tegen het hoesten.	Se gargariser avec de l'eau salée est bon pour la toux.	hoesten	0	0
Hebt u bessen geplukt toen u jong was?	Avez-vous ramassé des baies, quand vous étiez jeune ?	bessen	0	0
Ik zal ze wegdoen.	Je me débarrasserai d'eux.	wegdoen	0	0
Kun je autorijden?	Est-ce que tu sais conduire ?	autorijden	0	0
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	gezochte	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	C'est difficile de combiner les études et les activités extrascolaires.	combineren	0	0
Gisteren ben ik naar Stockholm geweest.	Hier, je suis allé à Stockholm.	stockholm	0	0
Tom kan zijn eigen schoenveters niet strikken.	Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.	strikken	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	tikken	0	0
Je moet de auto in de goede versnelling zetten voor je wegrijdt.	Il faut passer la bonne vitesse avant de partir.	versnelling	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	tin	0	0
Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	Il n'a pas inventé le fil à couper le beurre.	buskruit	0	0
Wat heb je geantwoord?	Qu'as-tu répondu ?	geantwoord	0	0
Tom schudt.	Tom secoue.	schudt	0	0
Vraag hem alstublieft om naar mij te telefoneren.	Demandez-lui, s'il vous plait, de me téléphoner.	telefoneren	0	0
Kutwijf.	Salope.	kutwijf	0	0
Dat verdient compensatie.	Cela mérite réparation.	compensatie	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	ruimtes	0	0
Stille waters, diepe gronden.	Il n'est pire eau que celle qui dort.	waters	0	0
Tom probeerde de gitaar te bespelen.	Tom s'est essayé à la guitare.	bespelen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	democratische	0	0
Ze staat bekend als de Japanse Picasso.	Elle est connue comme le Picasso japonais.	picasso	0	0
Denkt ge niet dat hij veel gebreken heeft?	Ne trouves-tu pas qu'il a beaucoup de défauts ?	gebreken	0	0
Saturnus is de zesde planeet van de zon.	Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	saturnus	0	0
De motor startte opnieuw.	Le moteur est reparti.	startte	0	0
De omzet is sterk gestegen maar onze winst is, merkwaardig genoeg, gelijk gebleven.	Le chiffre d'affaires a fortement augmenté mais, curieusement, notre bénéfice est resté le même.	merkwaardig	0	0
Praatjes, zoals het spreekwoord zegt, vullen geen gaatjes.	Comme le dit le dicton, grand diseur n'est pas grand faiseur.	gaatjes	0	0
''Voor eeuwig en altijd?'' vroeg het kleine zwarte konijntje.	« Pour toujours et à jamais ? », demanda le petit lapin noir.	konijntje	0	0
De crimineel liet voetsporen achter.	Le criminel a laissé des traces de pas.	voetsporen	0	0
Het is noodzakelijk dat je je meteen daarnaartoe begeeft.	Il faut que tu y ailles tout de suite.	begeeft	0	0
Kun je het verzenden?	Peux-tu le livrer ?	verzenden	0	0
Mondje open!	Ouvre la bouche !	mondje	0	0
Treed het leven tegemoet met een glimlach!	Soyez souriant face à la vie !	treed	0	0
Je friet wordt koud.	Tes frites refroidissent.	friet	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	intense	0	0
Ruben heeft drie zoons.	Ruben a trois fils.	ruben	0	0
Hij probeert geruststellend te zijn.	Il se veut rassurant.	geruststellend	0	0
Ik heb geen stuiver bij me.	Je n’ai pas un centime sur moi.	stuiver	0	0
Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	sovjets	0	0
Ze was ongesteld.	Elle avait ses règles.	ongesteld	0	0
Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.	vlieger	0	0
Tom organiseert volgende week zaterdag een verrassingsfeestje voor de verjaardag van Maria.	Tom organise samedi prochain une fête surprise pour l'anniversaire de Marie.	organiseert	0	0
Ziri was op weg naar het cafetaria.	Ziri se rendait à la cafétéria.	cafetaria	0	0
Lucht is een mengsel van gassen die we niet kunnen zien.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	gassen	0	0
Er worden steeds meer winkels in de binnenstad gesloten omdat veel inkopen via internet worden gedaan.	De plus en plus de commerces des centres-villes ferment car beaucoup d'achats se font en ligne.	binnenstad	0	0
Tom verdrinkt!	Tom se noie !	verdrinkt	0	0
Ik word stapelgek van Tom.	Tom me rend dingue.	stapelgek	0	0
Ik denk dat verjaardagen belangrijk zijn.	Je pense que les anniversaires sont importants.	verjaardagen	0	0
Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	La distinction entre une fleur et une mauvaise herbe relève d'une simple appréciation.	onkruid	0	0
Je stropdas zit scheef.	Ta cravate est de travers.	scheef	0	0
Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	Le système industriel est profondément tributaire de la télévision commerciale et ne pourrait exister sous sa forme actuelle sans elle.	commerciële	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco dessine des paysages urbains.	paco	0	0
Een mens is een denkend riet.	L'être humain est un roseau pensant.	denkend	0	0
Hij werd getest op hiv.	Il s'est fait tester pour le VIH.	hiv	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	reparaties	0	0
Op hem kan gerekend worden.	On peut compter sur lui.	gerekend	0	0
Om een verkoudheid te vermijden, neem veel vitamine C.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	vitamine	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	tuinen	0	0
Dat is niet erg zinvol, of wel?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?	zinvol	0	0
Goede hekken maken goede buren.	De bonnes clôtures font de bons voisins.	hekken	0	0
Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	edison	0	0
Ze verdienden het.	Ils l'ont mérité.	verdienden	0	0
Tijdens zijn eerste honderd dagen heeft de president weinig gerealiseerd.	Au cours de ses cent premiers jours, le président n'a pas réalisé grand-chose.	gerealiseerd	0	0
Praat stiller.	Arrêtez de parler fort.	stiller	0	0
Hij heeft de capaciteit niet om president te zijn.	Il n'a pas la capacité d'être président.	capaciteit	0	0
Na een val, is er een bult op mijn rechterknie verschenen.	Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.	bult	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	correctie	0	0
Er zijn altijd zoveel ongewenste cadeaus in huis na Kerstmis.	Il y a toujours tant de cadeaux non désirés dans la maison après Noël.	ongewenste	0	0
Al werkend dacht ik aan iets anders.	Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	werkend	0	0
Hij heeft voor haar bloemen geplukt.	Il cueillit des fleurs pour elle.	geplukt	0	0
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	privéleven	0	0
Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	Ils cherchaient à percer la ligne ennemie.	vijandelijk	0	0
Er zijn vier seizoenen in een jaar.	Il y a quatre saisons dans une année.	seizoenen	0	0
Tom wil diplomaat worden.	Tom veut devenir diplomate.	diplomaat	0	0
Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	onweer	0	0
Proef deze koek eens.	Goûte ce gâteau, s'il te plaît.	koek	0	0
Zij die een peetvader hebben, sterven niet als heidenen.	Celui qui a un parrain ne meurt pas en païen.	peetvader	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.	vlaggen	0	0
Tom wierp een steen in de vijver.	Tom a lancé une pierre dans l'étang.	wierp	0	0
Ik ben eigenwijs.	Je suis têtu.	eigenwijs	0	0
Men zegt dat hij een miljardair is.	On dit qu'il serait milliardaire.	miljardair	0	0
Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	Néanmoins, je pense qu'il s'agit de deux situations différentes qui doivent être évaluées comme telles.	niettemin	0	0
Die daar is ook stukken duurder.	Celui-là est beaucoup plus cher.	duurder	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	schoonzus	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	handelingen	0	0
Ik ben naar buiten gerend.	Je courus dehors.	gerend	0	0
Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	Tom a essayé de convaincre Marie de mettre de la lingerie affriolante.	lingerie	0	0
De zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen.	Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	zuivere	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	omkomen	0	0
Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.	meningen	0	0
Ik ben een tuinman. Een perkje aanleggen hoort bij mijn werk.	Je suis jardinier. Poser des jardinets fait partie de mon métier.	aanleggen	0	0
Ik ben sprakeloos.	J'en reste coi.	sprakeloos	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneyland a été construit en 1955.	disneyland	0	0
Heb je ooit je haar geverfd?	T'es-tu jamais teint les cheveux ?	geverfd	0	0
Tom daagde Maria uit.	Tom a lancé un défi à Marie.	daagde	0	0
Wie een put graaft voor een ander, valt er zelf in.	Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	graaft	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	luchtruim	0	0
Ze eet zure druiven.	Elle est dépitée.	zure	0	0
Zij beroofde me.	Elle me vola.	beroofde	0	0
Niet knipperen.	Ne cligne pas des yeux.	knipperen	0	0
De vader is kleermaker.	Le père est tailleur.	kleermaker	0	0
Politiek is een kunst die iets met ethiek te maken heeft.	La politique est un art qui a quelque chose à voir avec l'éthique.	ethiek	0	0
Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	Il y a des années, un Schtroumpf a même participé au Congrès mondial d'espéranto.	smurf	0	0
Wie waagt, wint.	Qui ose, gagne.	waagt	0	0
Voeg de geraspte wortel toe aan de vulling.	Ajoutez la carotte râpée à la farce.	vulling	0	0
Toms favoriete gerecht is lasagne.	Le plat préféré de Tom, c'est les lasagnes.	lasagne	0	0
De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	Les sangliers ont mangé des glands.	zwijnen	0	0
De wekker ging af.	Le réveil sonna.	wekker	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	muffins	0	0
Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.	Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	opsturen	0	0
Zijn prestaties werden erkend.	Ses résultats furent reconnus.	erkend	0	0
De geschiedenis herhaalt zich.	L'histoire se répète.	herhaalt	0	0
Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	L'émail des dents est la matière la plus dure dans ton corps.	substantie	0	0
Bonnetje erbij?	Vous voulez un reçu ?	bonnetje	0	0
Zet het fornuis aan!	Allume la gazinière !	fornuis	0	0
De aarde draait om een denkbeeldige as.	La Terre tourne autour d'un axe imaginaire.	denkbeeldige	0	0
Wat een sul!	Quel ahuri !	sul	0	0
We hebben hem op heterdaad betrapt.	Nous l'avons pris en flagrant délit.	heterdaad	0	0
Ik logeer liever in een hotel.	Je préfère rester dans un hôtel.	logeer	0	0
Laat onnodige woorden weg!	Omets les mots inutiles !	onnodige	0	0
De vluchteling stak de rivier over.	Le fugitif traversa la rivière.	vluchteling	0	0
Hoor ik een vleugje huiver in je stem?	Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans ta voix ?	vleugje	0	0
Uiteindelijk hebben we gezwijnd. Alles is op zijn pootjes terechtgekomen!	Au final, on a eu du bol. Tout s’est bien goupillé !	pootjes	0	0
Wees niet luidruchtig!	Ne soyez pas turbulents !	luidruchtig	0	0
Jullie groeiden.	Vous grandissiez.	groeiden	0	0
Hij geeuwde van verveling.	Il bâillait d'ennui.	verveling	0	0
Een rood licht scheen in het duister.	Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.	scheen	0	0
Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	Il est chargé de divertir les invités étrangers.	verzorgt	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	16e	0	0
Het ziet ernaar uit dat ik het verknoeid heb.	On dirait que j'ai merdé.	verknoeid	0	0
Ik heb een kou gevat.	J'ai attrapé un rhume.	gevat	0	0
Een van de knopen van mijn mantel is gelost.	L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	gelost	0	0
Hij is weggekomen.	Il a filé.	weggekomen	0	0
Veel mannen willen ook slank zijn.	De nombreux hommes veulent également être minces.	slank	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	speculatie	0	0
Je eerlijkheid is verfrissend.	Ton honnêteté est rafraîchissante.	verfrissend	0	0
Liefde schept pijn.	La passion crée de la souffrance.	schept	0	0
Jij lult.	Tu me prends pour un con.	lult	0	0
Zij is getrouwd met een buitenlander.	Elle est mariée à un étranger.	buitenlander	0	0
Ik ben niet slaperig.	Je n'ai pas sommeil.	slaperig	0	0
Tom sprak in raadsels.	Tom parlait par charades.	raadsels	0	0
Het is een goed handboek.	C’est un bon manuel.	handboek	0	0
Bruiloften zijn duur.	Les mariages sont chers.	bruiloften	0	0
Katten dragen geen halsband.	Les chats ne portent pas de colliers.	halsband	0	0
Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder.	Cette bague d'or appartenait à ma mère.	behoorde	0	0
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	Loin d'être un échec, nos négociations ont été un grand succès.	onderhandeling	0	0
Het spijt mij dat ik ernaartoe geweest ben.	Je regrette d'y être allé.	ernaartoe	0	0
De metamorfose van de rups tot vlinder heeft mij altijd gefascineerd.	La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	metamorfose	0	0
Gaan we spijkers op laag water zoeken?	Allons-nous passer notre temps à chercher le poil dans l’œuf ?	spijkers	0	0
Er zijn weinig dingen vergelijkbaar met de vreugde op het gezicht van uw kind bij het openen van zijn of haar kerstcadeautjes.	Peu de choses peuvent se comparer à la joie qui se lit sur le visage de votre enfant lorsqu'il ouvre ses cadeaux de Noël.	vergelijkbaar	0	0
Spreek je Iers?	Parles-tu irlandais ?	iers	0	0
Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	stokken	0	0
Hoe goor!	Comme c'est dégoûtant !	goor	0	0
Ik zal afvallen.	Je maigrirai.	afvallen	0	0
Beledig niemand!	Ne vexez personne !	beledig	0	0
Ik ga dood van heimwee!	Je meurs du mal du pays !	heimwee	0	0
Ik houd er niet van iets te verhuren, noch te huren.	Je n'aime ni donner ni prendre en location.	verhuren	0	0
Tom flipte helemaal.	Tom a flippé.	flipte	0	0
Heb je het gemeten?	L'as-tu mesurée ?	gemeten	0	0
Zal ik je schouders masseren?	Veux-tu que je te masse les épaules ?	masseren	0	0
Mensen luchten vaak hun hart bij barmannen.	Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	luchten	0	0
Een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig.	Un pont linguistique neutre ou une langue auxiliaire internationale est aujourd'hui vraiment nécessaire.	neutrale	0	0
Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	Celui-là m'enrichit qui me fait voir tout autrement ce que je vois tous les jours.	gloednieuwe	0	0
Stop met mokken!	Tu finis de bouder !	mokken	0	0
Wat een koopje!	Quelle affaire !	koopje	0	0
De ambtenaar van de burgerlijke stand leidt de ceremonie.	L'officier d'état civil dirige la cérémonie.	burgerlijke	0	0
Ik vind zijn taalgebruik vulgair.	Je trouve son langage vulgaire.	taalgebruik	0	0
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne à la France.	groot-brittannië	0	0
Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	beproeving	0	0
Is het een lama?	Est-ce un lama?	lama	0	0
Elke regel heeft uitzonderingen.	Toute règle a des exceptions.	uitzonderingen	0	0
Ik wil de ventilator.	Je veux le ventilateur.	ventilator	0	0
Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	registreren	0	0
Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	wiskundige	0	0
Deze juwelier is getalenteerd.	Ce bijoutier est talentueux.	juwelier	0	0
Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	Les enfants détestent ennuyer les professeurs.	irriteren	0	0
Het verbod wordt door niemand serieus genomen.	L'interdiction n'est prise au sérieux par personne.	verbod	0	0
Stop met jezelf vol te proppen!	Arrête de t'empiffrer !	proppen	0	0
Het water werd gezuiverd.	L'eau a été traitée.	gezuiverd	0	0
Hij is bankroet.	Il est en faillite.	bankroet	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa est la plus méridionale des îles japonaises.	zuidelijk	0	0
Mijn oprechte deelneming!	Mes condoléances !	deelneming	0	0
Hij had liever de vreugde haar te behagen dan de zekerheid met haar te trouwen zonder bemind te zijn.	Il eût préféré le bonheur de lui plaire à la certitude de l’épouser sans en être aimé.	behagen	0	0
Tom is een verdorven persoon.	Tom est dépravé.	verdorven	0	0
De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	La plupart des Roms ne sont pas inscrits au registre municipal.	register	0	0
Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen.	J'ai sauté une ligne en lisant.	overgeslagen	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	kondigen	0	0
Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.	La sincérité est une grande vertu.	aanzienlijke	0	0
Voed me!	Nourris-moi !	voed	0	0
Mijn kamer moet rommelig zijn.	Ma chambre doit être en désordre.	rommelig	0	0
Zijn egoïsme irriteert me.	Son égoïsme m'agace.	irriteert	0	0
Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	Donnez-nous des exemples s'il vous plait.	voorbeelden	0	0
Ik aarzel.	J'hésite.	aarzel	0	0
Londen is vaak gebombardeerd geweest.	Londres a souvent été bombardée.	gebombardeerd	0	0
In mijn jeugd luisterde ik naar de muziek van de Beatles.	Dans mon jeune âge, j'écoutais la musique des Beatles.	beatles	0	0
Schaak en schaakmat!	Échec et mat !	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe.	Je suis mort de fatigue.	doodmoe	0	0
Wacht, er wordt aan mijn deur geklopt.	Attends, quelqu’un frappe à ma porte.	geklopt	0	0
Ik ben naar een huis gegaan waar het spookt.	J'ai visité une maison hantée.	spookt	0	0
Uitsluitend personeel.	Personnel uniquement.	uitsluitend	0	0
Ik was in een verkeersongeval verwikkeld.	J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.	verwikkeld	0	0
De docent deed altijd heel lang over het nakijken van de toetsen.	Le professeur prenait toujours beaucoup de temps pour corriger les copies.	toetsen	0	0
"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	« Où va Tom ? » « À Munich. »	münchen	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Je ne peux pas faire fuir les oiseaux. Je ne suis pas un épouvantail.	afschrikken	0	0
Een zwerm muggen volgde hem.	Une nuée de moustiques le suivait.	zwerm	0	0
Hasj is illegaal.	Le haschisch est interdit.	hasj	0	0
Zij zijn ongevaarlijk.	Ils ne sont pas dangereux.	ongevaarlijk	0	0
Dit doek scheurt gemakkelijk.	Ce tissu se déchire facilement.	scheurt	0	0
Dat is het domste idee dat ik ooit gehoord heb.	C'est l'idée la plus stupide que j'aie jamais entendue.	domste	0	0
Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens.	Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.	schadelijk	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Cette boîte contient cinq pommes.	kistje	0	0
Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken.	Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	curry	0	0
Maria is de knapste van beiden.	Mary est la plus jolie des deux.	knapste	0	0
Slaapwel, liefste!	Bonne nuit, mon cher !	slaapwel	0	0
Elke deur in het huis is vergrendeld.	Chaque porte dans la maison est verrouillée.	vergrendeld	0	0
Ik zal het niet meer tolereren.	Je ne le supporterai plus.	tolereren	0	0
Verzorg uw voeding.	Prenez soin de votre alimentation.	verzorg	0	0
Ze leven in voortdurende angst.	Elles vivent dans une peur permanente.	voortdurende	0	0
Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	geprezen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	buenos	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	freeman	0	0
Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	zittend	0	0
"Neger" is een offensief woord.	Le terme « nègre » est offensant.	offensief	0	0
Hijs de zeilen!	Hissez les voiles !	hijs	0	0
Je zeurt te veel.	Tu te plains trop.	zeurt	0	0
Wat mij betreft, ben ik vrij onverantwoordelijk, zoals de meeste mensen.	En ce qui me concerne, je suis assez irresponsable, comme la plupart des gens.	onverantwoordelijk	0	0
Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	Il espérait insuffler aux gens l'envie de développer leurs propres idées.	inspireren	0	0
Jij rekende.	Tu calculais.	rekende	0	0
In Groot-Brittannië wordt met Kerstmis traditioneel mincepie gegeten.	En Grande-Bretagne, les tartes à la viande hachée sont traditionnellement consommées au moment de Noël.	traditioneel	0	0
Tom benaderde Maria.	Tom s'approchait de Marie.	benaderde	0	0
Thuis las hij altijd liggend.	Chez lui, il lisait toujours allongé.	liggend	0	0
Kan ik mijn verblijf verlengen?	Puis-je prolonger mon séjour ?	verlengen	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	L'actrice préférée de Tom est Ellen Page.	page	0	0
Zij ontwijkt me.	Elle m'esquive.	ontwijkt	0	0
Hij is een domoor, maar toch hou ik van hem.	Il est bête, mais je l'aime quand même.	domoor	0	0
Voor wie luiden de klokken?	Pour qui les cloches sonnent-elles ?	luiden	0	0
Het geld wordt beheerd door Marie. Tom krijgt slechts wekelijks zakgeld.	L'argent est géré par Marie. Tom reçoit seulement de l'argent de poche hebdomadaire.	zakgeld	0	0
Ik opende de enveloppe.	J'ai ouvert l'enveloppe.	enveloppe	0	0
Wat een prachtige verlovingsring!	Quelle belle bague de fiançailles !	verlovingsring	0	0
Ze kwamen allemaal binnenlopen.	Ils sont tous entrés en courant.	binnenlopen	0	0
Dit functioneert.	Ça fonctionne.	functioneert	0	0
De kip is te gaar.	Le poulet est trop cuit.	gaar	0	0
Sauna doet goed.	Le sauna fait du bien.	sauna	0	0
Hij is professor Engels in Leeds.	Il est professeur d'anglais à Leeds.	leeds	0	0
Toen het ophield met regenen, ging hij buiten wandelen.	Comme il s'était arrêté de pleuvoir, il sortit se promener.	ophield	0	0
Religie is het opium van het volk.	La religion est l'opium du peuple.	opium	0	0
Hij accepteerde de baan.	Il a accepté le job.	accepteerde	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	On est tous dans le même bateau.	schuitje	0	0
Tom viert geen kerst.	Tom ne fête pas Noël.	viert	0	0
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	ietwat	0	0
Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	Ne polluez pas votre commune par du bruit, des graffitis ou des déchets.	graffiti	0	0
De uitvinder was een echt genie.	L'inventeur était un vrai génie.	uitvinder	0	0
Wie heeft haar binnengelaten?	Qui lui a permis d'entrer ?	binnengelaten	0	0
Ze kijken elkaar liefdevol aan.	Ils se regardent amoureusement.	liefdevol	0	0
Tom heeft Maria verkeerd ingeschat.	Tom a mal jugé Marie.	ingeschat	0	0
Wij verhuisden.	Nous déménagions.	verhuisden	0	0
Poets je tanden.	Brosse tes dents.	poets	0	0
Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	geproduceerd	0	0
Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.	herhaaldelijk	0	0
Zout is een nuttige stof.	Le sel est une substance utile.	nuttige	0	0
De kersenbloesems stonden in volle bloei.	Les fleurs de cerisier étaient en pleine floraison.	bloei	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Il s'est tué lui-même.	omgebracht	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.	lomp	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Ceux qui en savent le moins parlent toujours le plus fort.	holle	0	0
Al lachend zegt men de waarheid.	Beaucoup de vérités se disent en plaisantant.	lachend	0	0
De trein vanuit Genève zal het station binnenrijden.	Le train venant de Genève va entrer en gare.	genève	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	invalide	0	0
Tok, tok, wie is daar?	Toc-toc, qui est là ?	tok	0	0
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	Les visites apportent toujours de la joie ; que ce soit à l'arrivée ou au départ.	visite	0	0
Mijn vriendinnen noemen mijn piemel liefkozend "gerucht" omdat hij van mond tot mond gaat.	Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	piemel	0	0
Is er een benzinestation in de buurt?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?	benzinestation	0	0
Ik ben gefascineerd.	Je suis fasciné.	gefascineerd	0	0
Zij zijn onvolwassen.	Ils sont immatures.	onvolwassen	0	0
Een miskraam hebben, betekent te vroeg baren.	Faire une fausse couche signifie accoucher trop tôt.	miskraam	0	0
Alstublieft, hier is mijn visitekaartje.	Tenez, ceci est ma carte de visite.	visitekaartje	0	0
De magistraat nam zijn beslissing.	Le magistrat a pris sa décision.	magistraat	0	0
Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	rassen	0	0
Brandend, dromend, op de vlakte.	Ardentes, rêveuses, sur les plaines.	vlakte	0	0
Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	La semaine prochaine, la Chambre basse prendra une décision finale sur ce projet de loi.	definitieve	0	0
Het doet er niet toe wanneer, als het maar na zessen is.	N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.	zessen	0	0
Wat een rotdag!	Quelle journée pourrie !	rotdag	0	0
Voor onze doeleinden is de amplitude van de golven minder belangrijk dan hun frequentie.	Pour nos besoins, l'amplitude des ondes est moins importante que leur fréquence.	doeleinden	0	0
Het zou beter zijn als u met me meekomt.	Il serait préférable que vous veniez avec moi.	meekomt	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	bangkok	0	0
Ik had een spoedgeval in de familie.	J'ai eu une urgence familiale.	spoedgeval	0	0
Wat is jouw favoriete tandpasta?	Quel est ta pâte dentifrice préférée ?	tandpasta	0	0
Deze houding is onaanvaardbaar!	Cette attitude est inadmissible !	onaanvaardbaar	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	honderdduizenden	0	0
Hij ontkende dat hij haar ontmoet had.	Il nia l'avoir rencontrée.	ontkende	0	0
De stad raakte in verval.	La ville tombait en ruine.	verval	0	0
Zijn hoop werd verbrijzeld.	Ses espoirs furent annihilés.	verbrijzeld	0	0
Ik heb nog niet ontbeten.	Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.	ontbeten	0	0
Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	À peu près deux tiers des footballeurs jouent dans la première division, les autres dans la division d'honneur.	overige	0	0
Tom had geen tijd voor zelfmedelijden.	Tom n'a pas eu le temps de s'apitoyer sur son sort.	zelfmedelijden	0	0
Op mijn horloge is het stipt negen uur.	Il est pile neuf heures à ma montre.	stipt	0	0
De acteurs zijn doodop.	Les acteurs sont crevés.	doodop	0	0
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	jubileum	0	0
Wees genereus!	Sois généreuse !	genereus	0	0
'La La Land' werd per ongeluk aangekondigd als de winnaar.	'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.	aangekondigd	0	0
Tom en Maria vermomden zich als eekhoorns.	Tom et Marie se déguisaient en écureuils.	eekhoorns	0	0
Je handen beven.	Tes mains tremblent.	beven	0	0
Hij voegt iets toe.	Il fait un rajout.	voegt	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	Le titre du récit dévoile la chute.	onthult	0	0
Hij trilt als een rietje.	Il tremble comme une feuille.	trilt	0	0
Het resultaat is teleurstellend.	Le résultat est décevant.	teleurstellend	0	0
Sami gebruikte toen veel LSD.	Sami utilisait à l'époque beaucoup de LSD.	lsd	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Les tortues n'ont pas de dents.	schildpadden	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Les Angles étaient un peuple germanique d'Europe du Nord qui s'est installé en Grande-Bretagne au début du Moyen Âge.	middeleeuwen	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	raadplegen	0	0
Maria is altijd humeurig.	Marie est toujours de mauvaise humeur.	humeurig	0	0
Sla ginds rechts af.	Tournez-là à droite.	ginds	0	0
Marie is een heel charmant meisje geworden. Ze is brunette en heeft groene ogen, net als haar moeder.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	brunette	0	0
In overeenstemming met je verzoek voeg ik een foto van mezelf toe.	Conformément à ta demande, je joins une photo de moi.	overeenstemming	0	0
Weet je hoeveel mensen er jaarlijks wereldwijd sterven van de honger?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?	jaarlijks	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	away	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	opmerken	0	0
De kameel is, zogezegd, het schip van de woestijn.	Le chameau est, pour ainsi dire, le vaisseau du désert.	zogezegd	0	0
Werp je even een blik op dat rapport?	Jetteras-tu un œil sur ce rapport ?	werp	0	0
Veel planten bloeien in de lente.	Plusieurs plantes fleurissent au printemps.	bloeien	0	0
We hebben ons klaargemaakt.	Nous nous sommes apprêtées.	klaargemaakt	0	0
Mijn broer leent me zijn appartement voor een nacht.	Mon frère me prête son appartement le temps d'une soirée.	leent	0	0
Ik word dikwijls vergeleken met mijn oudere broer.	Je suis souvent comparé avec mon frère aîné.	dikwijls	0	0
Mary kon haar tranen niet bedwingen.	Mary était incapable de retenir ses larmes.	bedwingen	0	0
Eureka!	Eurêka !	eureka	0	0
Giet de melk geleidelijk aan.	Verse le lait progressivement.	geleidelijk	0	0
Een zwerm muggen volgde hem.	Une nuée de moustiques le suivait.	muggen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	elisabeth	0	0
Hij zal iets voor vijven thuis zijn.	Il sera chez lui un peu avant 5 heures.	vijven	0	0
Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	Il promit également une politique étrangère forte.	buitenlands	0	0
Dat is de cruciale vraag.	C'est la question cruciale.	cruciale	0	0
Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	constructie	0	0
Kusjes!	Bisous !	kusjes	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Je n'adhérerais jamais à une société secrète.	genootschap	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?	microscoop	0	0
Dublin ligt in Ierland.	Dublin est en Irlande.	dublin	0	0
Ze heeft een bubbelbad in haar achtertuin.	Elle a un jacuzzi dans son jardin.	bubbelbad	0	0
Ik haat karaoke.	Je déteste le karaoké.	karaoke	0	0
Ik betreur wat er met haar gebeurd is.	Je suis désolé pour ce qui lui est arrivé.	betreur	0	0
Hij loopt mank.	Il boite.	mank	0	0
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	fin	0	0
Ondervraag ze.	Sondez-les.	ondervraag	0	0
Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	À la fin de sa carrière, elle s'est engagée dans une quatrième étude.	loopbaan	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	noel	0	0
Nieuwsgierigheid is niets anders dan ijdelheid. Vaker wel dan niet wil men kennis bezitten om erover op te scheppen.	Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	ijdelheid	0	0
Tom is gekwalificeerd.	Tom est qualifié.	gekwalificeerd	0	0
Jij bent mijn verboden vrucht.	Tu es mon fruit défendu.	vrucht	0	0
Ik houd niet van koppige mensen.	Je n'aime pas les gens têtus.	koppige	0	0
Ik hou van jouw halsketting.	J'aime ton collier.	halsketting	0	0
Vrouwen zijn individuen.	Les femmes sont des individus.	individuen	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	vrijkomen	0	0
Joepie!	Youpi !	joepie	0	0
Maria schilderde.	Marie peignait.	schilderde	0	0
Het is alweer een tijdje geleden dat hij iets op deze website heeft gepost.	Ça fait un moment qu'il n'a pas publié quoi que ce soit sur son site web.	gepost	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	sol	0	0
Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	compenseren	0	0
Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	verwijst	0	0
Kniel!	À genoux !	kniel	0	0
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.	sollicitatiegesprek	0	0
Doe niet zo bekrompen!	N'agissez pas mesquinement !	bekrompen	0	0
Volgens de legende was ze een zeemeermin.	La légende dit qu'elle était une sirène.	zeemeermin	0	0
Deze tractor rijdt langzaam.	Ce tracteur avance lentement.	tractor	0	0
Rabat is de hoofdstad van Marokko.	Rabat est la capitale du Maroc.	marokko	0	0
Het is slechts het topje van de ijsberg.	Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	ijsberg	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Prends le médicament trois fois par jour.	driemaal	0	0
De vergaderzaal is juist bezet.	La salle de réunion vient d'être occupée.	vergaderzaal	0	0
Dat is een fascinerende vraag.	C'est une question fascinante.	fascinerende	0	0
Dit woord is van Franse herkomst.	Ce mot est d'origine française.	herkomst	0	0
Waar is Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	britney	0	0
Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	Qui parle de bonheur a souvent les yeux tristes.	droevige	0	0
De mis is afgelast.	La messe est annulée.	afgelast	0	0
Ik vulde de vaas met water.	J'ai rempli le vase d'eau.	vulde	0	0
De brandweerlieden ijverden de hele nacht om te proberen de vuurzee te doven.	Les pompiers ont œuvré toute la nuit pour tenter d'éteindre le brasier.	doven	0	0
Ik keur je plan goed.	J'approuve ton plan.	keur	0	0
Yanni getuigde.	Yanni témoigna.	getuigde	0	0
Een zwaan glijdt richting het riet.	Un cygne glisse vers les roseaux.	glijdt	0	0
Jean en Janine aten tomaten.	Jean et Janine mangèrent des tomates.	janine	0	0
We onderschatten het risico.	Nous sous-estimons le risque.	onderschatten	0	0
Wat is het onderbewustzijn?	Qu'est-ce que le subconscient ?	onderbewustzijn	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	gebak	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	liggende	0	0
Goal!	Goal !	goal	0	0
Tom is een Schorpioen.	Tom est Scorpion.	schorpioen	0	0
Mijn nieuwe buurvrouw gaat om middernacht douchen... Ik heb erover geklaagd bij de conciërge.	Ma nouvelle voisine prend sa douche a minuit ... Je m'en suis plaint à la concierge.	geklaagd	0	0
Vergeet niet de drager een fooi te geven omdat hij je koffers heeft gedragen.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	drager	0	0
Dat ding hangt met haken en ogen aan elkaar!	Ce truc est vraiment bidulique !	haken	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	uitverkoren	0	0
Hij schudde met zijn hoofd.	Il a secoué la tête.	schudde	0	0
Tegenwoordig is elke dictator die zijn zout waard is, afgestudeerd aan een Engelse universiteit.	De nos jours, tout dictateur digne de ce nom est diplômé d'un collège anglais.	dictator	0	0
De klus is geklaard.	Le travail est fini.	geklaard	0	0
Wij zijn makkers.	Nous sommes potes.	makkers	0	0
Je hebt jezelf overtroffen.	Tu t'es surpassé.	overtroffen	0	0
Ik zou een zitplaats willen reserveren.	J'aimerais réserver une place assise.	reserveren	0	0
De kameel is het schip van de woestijn.	Le chameau est le vaisseau du désert.	kameel	0	0
Ik heb slechts vijfduizend yen.	J'ai seulement 5000 yens.	vijfduizend	0	0
Hij houdt niet van blikjes.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.	blikjes	0	0
Ik genees niemand.	Je ne guéris personne.	genees	0	0
Ik ontdekte de natuurlijke pracht van Algerije.	J'ai découvert la pompe naturelle de l'Algérie.	pracht	0	0
Hoe geraak jij op school?	Comment te rends-tu à l'école ?	geraak	0	0
Vlees is minder droog als het op lage temperaturen in de oven wordt bereid.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	temperaturen	0	0
Beoordeel niemand naargelang zijn kledij.	Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.	kledij	0	0
Oei!	Aïe !	oei	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Ils chassaient des cerfs et des renards.	herten	0	0
Hij nodigde ook de buren uit voor zijn verjaardagsfeestje.	Il invita également les voisins à sa fête d'anniversaire.	verjaardagsfeestje	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	gewikkeld	0	0
Lucht is een mengsel van gassen die we niet kunnen zien.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	mengsel	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	co	0	0
Ik ben dolblij.	Je suis fou de joie.	dolblij	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Qui finance l'État Islamique ?	islamitische	0	0
Deze film heeft mij ontroerd.	J'ai été émue par ce film.	ontroerd	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Rien ne me parait plus tendre qu'un vieux couple qui descend la rue en se tenant par la main.	echtpaar	0	0
Er is niets ergers.	Il n'y a rien de pire.	ergers	0	0
Niets weerhoudt je ervan.	Rien ne t'en empêche.	weerhoudt	0	0
Het moet wekenlang regenen om het waterpeil in grote delen van het land weer een beetje op orde te krijgen.	Il faudra des semaines de pluie pour rétablir le niveau de l'eau dans une grande partie du pays.	wekenlang	0	0
Tom vertraagt.	Tom ralentit.	vertraagt	0	0
"Waar denken jullie aan?" - "Aan de lunchtijd."	« À quoi pensez-vous ? » « À l'heure du déjeuner. »	lunchtijd	0	0
Ik was aan het dwalen.	J'errais.	dwalen	0	0
We maken vorderingen.	Nous faisons des progrès.	vorderingen	0	0
Meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming.	Plusieurs maisons sont isolées par la crue.	overstroming	0	0
Fijn dat u me op tijd waarschuwt.	Merci de m'avoir prévenu.	waarschuwt	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?	opheffen	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	onveilig	0	0
Dit racistische en kolonialistische systeem moet absoluut ophouden.	Ce système raciste et colonialiste doit absolument cesser.	racistische	0	0
Beide uitspraken zijn juist.	Les deux prononciations sont justes.	uitspraken	0	0
Hij ademde de ijskoude lucht in.	Il respira dans l'air glacial.	ijskoude	0	0
Wat een fiasco!	Quel échec !	fiasco	0	0
Het lezen van dit boek vereist óf een uitstekend zicht óf een sterke bril.	La lecture de ce livre nécessite soit une excellente vue soit une paire de lunettes performante.	óf	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	inktvis	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Il décida d'arrêter de fumer.	besliste	0	0
De apen vlooien elkaar.	Les singes s'épucent.	vlooien	0	0
Ze haat het schoolhoofd.	Elle déteste le principal.	schoolhoofd	0	0
Deze voorspellingen zijn angstaanjagend.	Ces prophéties nous glacent.	voorspellingen	0	0
De bomen waren erg schaars.	Les arbres étaient très rares.	schaars	0	0
Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	La culture partagée est transversale.	gedeelde	0	0
Ober, ik heb een servet nodig.	Garçon, j'ai besoin d'une serviette.	servet	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	marionet	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Tom a marqué un but.	scoorde	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	gewoonten	0	0
Ik ben een magische eenhoorn.	Je suis une licorne magique.	eenhoorn	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Larry Ewing est marié.	ewing	0	0
Tom zal het heroverwegen.	Tom y réfléchira.	heroverwegen	0	0
Ik heet Francesca.	Je m'appelle Francesca.	francesca	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	omzet	0	0
In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.	olijven	0	0
Omslag, alstublieft.	Couverture, je vous prie.	omslag	0	0
We zongen.	Nous chantions.	zongen	0	0
Je stoorde.	Tu dérangeais.	stoorde	0	0
Ik haat reptielen.	Je déteste les reptiles.	reptielen	0	0
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof.	L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.	waterstof	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	privileges	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	zwaaide	0	0
Boerderijen hebben schuren.	Les fermes ont des granges.	boerderijen	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	putten	0	0
De volgende dia graag.	La diapo suivante, s'il vous plaît.	dia	0	0
Er waren ooggetuigen.	Il y avait des témoins.	ooggetuigen	0	0
Tomaat is een Amerikaanse plant.	La tomate est une plante américaine.	tomaat	0	0
De beurs van Shanghai won even voor sluiting 0,4 procent, de Shenzhen composite stond nagenoeg onveranderd.	La bourse de Shanghai a gagné 0,4 % juste avant la fermeture, le Shenzhen Composite est resté pratiquement inchangé.	sluiting	0	0
Ski jij?	Tu fais du ski ?	ski	0	0
Hij is een apotheker.	C'est un pharmacien.	apotheker	0	0
Zorg dat je van haar afkomt.	Débarrasse-toi d'elle !	afkomt	0	0
Waar zijn uw ooms?	Où sont vos oncles ?	ooms	0	0
Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	smal	0	0
Maria strikte haar veters.	Marie nouait ses lacets.	strikte	0	0
Tom is beschermend.	Tom est protecteur.	beschermend	0	0
De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.	kathedraal	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	ethische	0	0
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	hooiberg	0	0
Jean is vrijgevig.	Jean est généreux.	vrijgevig	0	0
Haha, schattig.	Haha, mignon.	haha	0	0
Jullie luisterden.	Vous écoutiez.	luisterden	0	0
Italiaans is een muzikale taal.	L'italien est une langue musicale.	muzikale	0	0
Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	opvatten	0	0
Geef de drie bladen samen af.	Remettez les trois feuilles de papier en même temps.	bladen	0	0
Wat een irritante kerel!	Mais il est agaçant ce type !	irritante	0	0
Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.	bevredigen	0	0
Ik koester wrok.	Je suis rancunier.	koester	0	0
Ik heb telefonisch een pizza besteld.	J'ai commandé une pizza par téléphone.	telefonisch	0	0
We hebben een kerstkrans aan de voordeur gehangen.	Nous avons accroché une couronne de Noël sur la porte d'entrée.	gehangen	0	0
Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is.	On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.	mild	0	0
Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn erin gekropen.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	gekropen	0	0
Niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt.	Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.	klasgenoten	0	0
Zij en ik beschikken over ongeveer hetzelfde aantal stempels.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	beschikken	0	0
Axel is mijn broer.	Axel est mon frère.	axel	0	0
Hebt u onlangs misselijkheid ervaren?	Avez-vous eu des nausées récemment ?	misselijkheid	0	0
Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.	benauwd	0	0
Ik zal je niet meer weerzien.	Je ne vais pas te revoir.	weerzien	0	0
Hij zwengelt aan het handvat.	Il actionne la manivelle.	handvat	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	richtingen	0	0
Die melodie is kalmerend.	Cette mélodie est apaisante.	melodie	0	0
Ik heb mijn bril kapotgemaakt.	J'ai brisé mes lunettes.	kapotgemaakt	0	0
Een totale vrijheid van godsdienst is voor iedereen verzekerd.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.	godsdienst	0	0
Hackers breken zonder toestemming in computers in.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.	hackers	0	0
Hij is gestorven toen hij zeventig was.	Il est mort à l'âge de 70 ans.	zeventig	0	0
Maria strikte haar veters.	Marie nouait ses lacets.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	Nous avons beaucoup de concurrents.	concurrenten	0	0
Dring uw opinies niet aan mij op.	Ne m'imposez pas vos opinions.	dring	0	0
Ik trap de koppeling in.	J'embraie.	koppeling	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Les Espagnols ont deux noms de famille.	spanjaarden	0	0
Zowel Tom als Maria werken fulltime.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.	fulltime	0	0
Tom houdt zielsveel van Mary.	Tom aime Marie de tout son cœur.	zielsveel	0	0
Ik ga volgende week een concert bijwonen.	Je me rends à un concert la semaine prochaine.	bijwonen	0	0
De vergadering is geëindigd.	La réunion a pris fin.	geëindigd	0	0
Pluk de dag.	Profitez du jour.	pluk	0	0
Het is gloeiend heet.	C'est chaud comme la braise.	gloeiend	0	0
Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	Tu devrais récrire cette phrase.	herschrijven	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	verduren	0	0
Tom is verontrust.	Tom est perturbé.	verontrust	0	0
Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	Ce ne sont pas les cigognes qui apportent les enfants.	kindjes	0	0
Wat een oplichterij!	Quelle arnaque !	oplichterij	0	0
Ze heeft een donkere huidskleur.	Elle a la peau sombre.	huidskleur	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Retire tes chaussettes, s'il te plait.	kousen	0	0
Oudere gasten dienen steeds het eerst geserveerd te worden, daarna pas de jongere.	Les invités plus âgés doivent toujours être servis en premier, puis les plus jeunes.	geserveerd	0	0
Mijn vader heeft me aangemoedigd piano te leren spelen.	Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.	aangemoedigd	0	0
Tom wil een motorfiets.	Tom veut une moto.	motorfiets	0	0
Mijn naam is Ricardo.	Je m'appelle Ricardo.	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Combien de kilomètres les athlètes courent-ils dans un marathon ?	atleten	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	achterwerk	0	0
Tom schildert!	Tom peint !	schildert	0	0
Hij bewonderde Toms moed.	Il admirait le courage de Tom.	bewonderde	0	0
Tom is geestelijk gehandicapt.	Tom est handicapé mental.	gehandicapt	0	0
Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	tegenop	0	0
Wil je alsjeblieft het raam dichtdoen?	Veux-tu bien fermer la fenêtre ?	dichtdoen	0	0
Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	mededogen	0	0
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.	bestelt	0	0
Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.	J'espère aller à Paris pour faire des études d'art.	kunsten	0	0
Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	organismen	0	0
Nijdig kreng!	Petite emmerdeuse !	nijdig	0	0
Hij is verbijsterd.	Il est abasourdi.	verbijsterd	0	0
We overleefden.	Nous survécûmes.	overleefden	0	0
Esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen, men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller, goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren.	L'espéranto est plus facile que toutes les langues nationales ou naturelles, on peut donc l'apprendre à fond, incomparablement plus rapidement, moins cher et plus facilement.	gronde	0	0
De sirenes janken.	Les sirènes retentissent.	sirenes	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	rampzalig	0	0
Tom was respectloos.	Tom était irrespectueux.	respectloos	0	0
Aanbid God.	Adore Dieu.	aanbid	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	vijfentwintig	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	woordvoerder	0	0
Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had..	Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.	gedetailleerd	0	0
Wie het weet, zwijgt en wie spreekt, is onwetend.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.	onwetend	0	0
Ik was erg moe, maar ik kon desondanks niet slapen.	J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.	desondanks	0	0
Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	Lorsque je lui rappelle ses devoirs, il file à l'anglaise.	plichten	0	0
Het resultaat was echt bevredigend.	Le résultat a vraiment été satisfaisant.	bevredigend	0	0
Hij liep vlugger dan zijn broer.	Il courait plus vite que son frère.	vlugger	0	0
Leert Tom na het avondmaal?	Est-ce que Tony étudie après le dîner ?	avondmaal	0	0
Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	Il est revenu à la maison après une longue absence.	langdurige	0	0
Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	J'étudie les propriétés de ce liquide.	bestudeer	0	0
De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	La théorie du complexe d'infériorité a été initialement proposée au début du vingtième siècle.	aanvankelijk	0	0
Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister.	Lentement ses yeux s'habituaient à l'obscurité.	wenden	0	0
Het verkeer was heel druk. De auto's stonden bumper aan bumper in de file.	Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.	bumper	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	kade	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	levendige	0	0
We zullen ons idee voorleggen aan de commissie.	Nous présenterons notre idée au comité.	voorleggen	0	0
Maar hun gevoel van voldoening zou waarschijnlijk sterker zijn dan hun verbazing.	Mais leur sentiment de satisfaction serait probablement plus fort que leur surprise.	verbazing	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	trotseren	0	0
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.	vloed	0	0
Een spons neemt water op.	Une éponge absorbe l'eau.	spons	0	0
De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	notaris	0	0
Het verbaasde me helemaal niet.	Cela ne m'a pas du tout surpris.	verbaasde	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	ananas	0	0
Mijn voorouders komen uit Normandië.	Mes ancêtres sont normands.	normandië	0	0
Zijn theorie berust op tal van feiten.	Sa théorie repose sur de nombreux faits.	tal	0	0
Stel je kandidaat voor het presidentschap.	Pose ta candidature à la présidence !	presidentschap	0	0
Laten we op jouw gezondheid proosten!	Trinquons à ta santé !	proosten	0	0
Laten we alles heropenen!	Rouvrons tout !	heropenen	0	0
Eerst wassen alvorens te dragen.	Laver avant utilisation.	alvorens	0	0
Ook gij, Brutus?	Toi aussi, Brutus ?	brutus	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	volgers	0	0
Ze verkiest bloedappelsienen.	Elle préfère les oranges sanguines.	verkiest	0	0
Het is instabiel.	C'est instable.	instabiel	0	0
De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	L'implantation du géant américain dans la région n'a pas plu aux responsables régionaux.	regionale	0	0
Hartstocht veroorzaakt ellende.	La passion crée de la souffrance.	hartstocht	0	0
Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	tweeduizend	0	0
Ik moet inkopen doen.	Il me faut aller faire des courses.	inkopen	0	0
Atomen vormen moleculen.	Les atomes forment des molécules.	moleculen	0	0
Ze spijbelen altijd.	Elles sèchent toujours l'école.	spijbelen	0	0
Niets verenigt een dorpsgemeenschap meer dan een gemeenschappelijk lijk in de kelder.	Rien n'unit plus une communauté villageoise qu'un cadavre commun dans la cave.	gemeenschappelijk	0	0
Ik gaf de auto het sein om langzamer te rijden.	J'ai signalé à la voiture de ralentir.	sein	0	0
Hij durfde vanwege zijn hoogtevrees niet omlaag te kijken.	Il n'osait pas regarder en bas à cause de son vertige.	hoogtevrees	0	0
Waar is Tom gisteren heengegaan?	Où Tom est-il allé hier ?	heengegaan	0	0
Wat een duo!	Quelle paire !	duo	0	0
Wij zijn neven en nichten.	On est cousins.	nichten	0	0
De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	Cette tâche est si difficile que je ne peux pas l'accomplir.	volbrengen	0	0
Ik heb een aanrijding gehad op weg naar mijn werk.	J'ai eu un accrochage en allant au travail.	aanrijding	0	0
Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	vatbaar	0	0
De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.	ingenieurs	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	schiep	0	0
Aanvaardt u dat?	Acceptez-vous cela ?	aanvaardt	0	0
De hele stad wordt overspoeld door zombies.	Toute la ville est envahie par les zombies.	overspoeld	0	0
De wetgeving werd gewijzigd.	La législation a été modifiée.	wetgeving	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	lus	0	0
Trek aan de koord, alstublieft.	Veuillez tirer sur la corde.	koord	0	0
Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	La semaine prochaine, la Chambre basse prendra une décision finale sur ce projet de loi.	wetsvoorstel	0	0
Een asbak alstublieft.	Un cendrier s'il vous plaît.	asbak	0	0
Zwavel brandt met een blauwe vlam.	Le soufre brûle avec une flamme bleue.	zwavel	0	0
Je doet het haastig.	Tu le fais dans l'urgence.	haastig	0	0
Al wandelende floot hij.	Il sifflait tout en marchant.	wandelende	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	plechtig	0	0
De geliefden kusten elkaar.	Les amoureux se sont embrassés.	kusten	0	0
Heb je plakband?	Est-ce que tu as du ruban adhésif ?	plakband	0	0
Er zit een gat in de spijkerbroek.	Le jean est troué.	spijkerbroek	0	0
Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	Les réunions sont un excellent piège. Elles sont indispensables quand on ne veut rien faire.	onmisbaar	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	praktische	0	0
Wat een perfecte imitatie!	Quelle parfaite imitation !	imitatie	0	0
Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	Merci pour ce merveilleux repas.	wonderbaarlijke	0	0
Het meubilair was stoffig.	Le mobilier était poussiéreux.	meubilair	0	0
Sluit de omheining!	Fermez l'enclos !	omheining	0	0
Echte vriendschap is onbetaalbaar.	La véritable amitié n'a pas de prix.	onbetaalbaar	0	0
Jullie zijn allebei echt sympathiek.	Vous êtes tous deux vraiment sympathiques.	sympathiek	0	0
Kon ik maar net zo vloeiend Engels spreken als u!	Si seulement je pouvais parler anglais aussi bien que toi !	vloeiend	0	0
Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.	Je suis naturellement doué pour les mathématiques.	aanleg	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	sovjet	0	0
Door elkaar te corrigeren worden wij allen beter in Esperanto.	En nous corrigeant l'un l'autre, nous nous améliorerons tous en espéranto.	corrigeren	0	0
Tegenspoed brengt harten samen.	L'adversité unit les cœurs.	tegenspoed	0	0
Tom is terughoudend.	Tom est réticent.	terughoudend	0	0
Ik denk dat het ervan afhangt.	Je pense que ça dépend.	afhangt	0	0
Oh! Een vallende ster!	Oh ! Une étoile filante !	vallende	0	0
Een man zei ooit tegen de Boeddha: "Ik wil gelukkig zijn!" Boeddha zei: "Verwijder eerst 'ik', dat is het ego, verwijder dan 'wil', dat is begeerte. Kijk, nu heb je alleen nog maar blijdschap!"	Un homme demanda un jour à Bouddha : Je veux du bonheur ! Bouddha lui répondit : D’abord, enlève « Je », c’est de l’ego. Puis enlève « veux », c’est du désir. Et maintenant, tout ce qu’il te reste : « du bonheur ».	blijdschap	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	vervagen	0	0
Dag Georges. Hoe gaat het?	Bonjour, Georges. Comment ça va ?	georges	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	uitbreiding	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	jongetjes	0	0
Vroeger reed mijn vader een Kever.	Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	kever	0	0
De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	L'assurance profita de la relance de la conjoncture.	verbeterde	0	0
Waarom knippert het gele lampje?	Pourquoi est-ce que la lumière jaune clignote ?	lampje	0	0
Speel je voetbal of rugby?	Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?	rugby	0	0
Ik wil een grote tube tandpasta.	Je veux un grand tube de dentifrice.	tube	0	0
Waar heeft u deze kersen gekocht?	Où avez-vous acheté ces cerises ?	kersen	0	0
De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	L'utilisateur est invité à remplir ses coordonnées.	gebruiker	0	0
Eet noedels.	Mange des pâtes.	noedels	0	0
Tom zweeft.	Tom lévite.	zweeft	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	vierkant	0	0
Wat een comeback!	Quel retour !	comeback	0	0
Ik kwam tussenbeide.	J'intervenais.	tussenbeide	0	0
15 maart wordt mijn laatste schooldag.	Le 15 mars sera mon dernier jour d'école.	schooldag	0	0
Tom kromp ineen.	Tom grimaça.	ineen	0	0
Het oerwoud staat in brand.	Le buisson brûle.	oerwoud	0	0
Ik heb honger omdat ik niet heb geluncht.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	geluncht	0	0
De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.	schakelt	0	0
Rust roest.	Le repos fait rouiller.	roest	0	0
Je hebt die ui daar niet geroken.	Vous n'avez pas senti cet oignon là.	ui	0	0
Verras me.	Surprends-moi.	verras	0	0
Het geweer is herladen.	Le fusil est rechargée.	herladen	0	0
We hebben de kerstboom met lichtjes versierd.	Nous avons décoré le sapin de Noël en ajoutant des lumières.	versierd	0	0
Heeft u ooit rauwe vis gegeten?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?	rauwe	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	afschieten	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Bonsoir ! Comment ça va ?	goeienavond	0	0
Als ik je driehonderd dollar zou geven, waaraan zou je het besteden?	Si je te donnais trois cents dollars, à quoi les dépenserais-tu ?	driehonderd	0	0
Voeg de mayonaise toe.	Ajoutez la mayonnaise.	mayonaise	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	viagra	0	0
Ik ben nog steeds sceptisch.	Je suis encore sceptique.	sceptisch	0	0
Het is gloednieuw.	Il est tout neuf.	gloednieuw	0	0
Ik gaf borstvoeding.	J'allaitais.	borstvoeding	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	La barbe ne fait pas le philosophe.	filosoof	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.	zwerven	0	0
Kras!	Crade !	kras	0	0
Maria is betoverend.	Marie ensorcelle.	betoverend	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	Le Canada est en Amérique du Nord.	noord-amerika	0	0
Ik hou van augurken.	J'aime les cornichons.	augurken	0	0
Ze hebben malaria.	Elles sont atteintes de malaria.	malaria	0	0
Een traan rolde over haar wang.	Une larme coula le long de sa joue.	traan	0	0
Is Siberië een land?	La Sibérie est-elle un pays ?	siberië	0	0
Ik wil Frans onderwijzen.	Je veux enseigner le français.	onderwijzen	0	0
Hij is niet dommer dan jij.	Il n'est pas plus stupide que toi.	dommer	0	0
Je bent geselecteerd.	Tu es sélectionnée.	geselecteerd	0	0
Ik heb al zijn romans gelezen.	J'ai lu tous ses romans.	romans	0	0
De hond blaft.	Le chien aboie.	blaft	0	0
Bofkont!	Quelle chance !	bofkont	0	0
De ezels zijn grijs.	Les ânes sont gris.	ezels	0	0
Wil je bij mij shoppen?	Voulez-vous faire des achats avec moi ?	shoppen	0	0
Atomen vormen moleculen.	Les atomes forment des molécules.	atomen	0	0
Algerije is van strategisch belang voor Europa.	L'Algérie est d'une importance stratégique pour l'Europe.	strategisch	0	0
Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	Leurs noms ont été enlevés de la liste.	geschrapt	0	0
Hoeveel kost de duurste auto?	Combien coûte la voiture la plus chère ?	duurste	0	0
Er ontbreken twee bladzijden uit dit boek.	Il manque deux pages à ce livre.	bladzijden	0	0
Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	Un perroquet peut imiter la voix humaine.	nadoen	0	0
Heb ik syfilis?	Ai-je la syphilis ?	syfilis	0	0
Weet je dat Thomas een tweelingbroer heeft?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	tweelingbroer	0	0
Zie hieronder.	Voir ci-dessous.	hieronder	0	0
Van wie is deze verrekijker?	À qui sont ces jumelles ?	verrekijker	0	0
Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik die biografieën gekocht heb.	C'est uniquement par curiosité que j'ai acheté ces biographies.	louter	0	0
We hopen maar dat het fatsoen uiteindelijk zal zegevieren.	Espérons que la décence l'emportera.	zegevieren	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	L'alphabet anglais a 26 lettres.	alfabet	0	0
Pianomuziek kalmeert de ziel.	La musique pour piano apaise l'âme.	kalmeert	0	0
Ik heb tien pennen.	J'ai dix stylos.	pennen	0	0
Mijn schoenen piepen.	Mes chaussures grincent.	piepen	0	0
Zeg, Yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar, maar hij is best populair onder de lagere klassen, toch?	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	klassen	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Gloire à l'Ukraine !	oekraïne	0	0
Washington was de populairste man van de Verenigde Staten van Amerika.	Washington était l'homme le plus célèbre des États-Unis d'Amérique.	populairste	0	0
Ik heb nog niet besloten op welke functie ik zal solliciteren.	Je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.	solliciteren	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	noord-korea	0	0
Er komt een sneeuwstorm.	Une tempête de neige approche.	sneeuwstorm	0	0
Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	Ils ont brûlé des oliviers centenaires.	eeuwenoude	0	0
Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	Je suis persuadée que la plus grande erreur en économie, à mon avis, est de considérer cette dernière comme une structure stable et immuable.	stabiele	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	onderdrukking	0	0
Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	fokken	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	wederzijdse	0	0
Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	drastisch	0	0
Ik heb een hersentumor.	J'ai une tumeur cérébrale.	hersentumor	0	0
Denk je dat Tom ijdel is?	Pensez-vous que Tom est vaniteux?	ijdel	0	0
Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	bloederig	0	0
Hij is altijd aan het klooien.	Il déconne sans arrêt.	klooien	0	0
Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	« Si elle est ici sans mari et sans connaissances, pensa Gourov, alors il ne serait pas inutile de faire sa connaissance ».	kennissen	0	0
Het getal 2010 bevat twee nullen.	Le nombre 2010 contient deux zéros.	nullen	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	diesel	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	essay	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Nous voulons une solution pacifique.	vreedzame	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	unaniem	0	0
Op welk perron naar Boston?	Quelle voie pour Boston ?	perron	0	0
Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	Cependant, je ne sais pas si on peut y mettre une ampoule plus puissante.	sterkere	0	0
Ze wonen in Belfast.	Elles habitent à Belfast.	belfast	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	mussolini	0	0
Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	kernwapens	0	0
Python is een programmeertaal.	Python est un langage de programmation.	python	0	0
We gaan morgen hier vergaderen.	Nous allons avoir une réunion ici demain.	vergaderen	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	racisme	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	Comment épelle-t-on « pretty » ?	pretty	0	0
Ze kamperen in Dubai!	Ils campent à Dubai !	dubai	0	0
Kraaien zijn zwart.	Les corbeaux sont noirs.	kraaien	0	0
Ik behoor niet tot hun fans.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.	behoor	0	0
Ik ben dankbaar dat er vakanties zijn.	Je suis content de pouvoir profiter des vacances.	vakanties	0	0
Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.	filmde	0	0
Ik speel trompet.	Je joue de la trompette.	trompet	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	stikstof	0	0
Ze lachen bij de aanblik van de chimpansees.	Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	chimpansees	0	0
Breng mij wat gebraden vlees en een halve fles wijn.	Apportez-moi un peu de viande rôtie et une demi-bouteille de vin.	gebraden	0	0
Zij heeft hem verstikt.	Elle l'a étranglé.	verstikt	0	0
Druk op het knopje.	Appuie sur le bouton.	knopje	0	0
Enkele rimpels zijn begonnen te verschijnen op Toms voorhoofd.	Quelques rides ont commencé à apparaître sur le front de Tom.	rimpels	0	0
De Palestijnen zullen nooit hun recht opgeven op terugkeer naar het land van hun voorvaderen, Palestina.	Les Palestiniens ne renonceront jamais au droit de retour vers la terre de leurs ancêtres qui est la Palestine.	voorvaderen	0	0
Iedereen kan zijn steentje bijdragen aan de bescherming van het milieu.	Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.	steentje	0	0
Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren op.	Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !	achterstevoren	0	0
Ze keuren het goed.	Ils approuvent.	keuren	0	0
In een dergelijk woordenboek zouden er ten minste twee zinnen met "koelkast" moeten zijn.	Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».	dergelijk	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Caracas est la capitale du Venezuela.	venezuela	0	0
De posters zijn meteen van de muur afgehaald.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	afgehaald	0	0
Tom is legendarisch.	Tom est légendaire.	legendarisch	0	0
Waar is de zoo?	Où se trouve le zoo ?	zoo	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	hemelen	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	doeken	0	0
Dit liedje heet "Only You".	Le titre de cette chanson est « Only You ».	only	0	0
Matrozen zijn aan de zee gewend.	Les matelots sont amarinés.	matrozen	0	0
Hoerenzoon!	Fils de pute !	hoerenzoon	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	ontelbare	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	tippen	0	0
Leanne woont in Leicester.	Leanne vit à Leicester.	leanne	0	0
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	ingrediënt	0	0
Het is voor ons niet mogelijk om ons objecten in vier dimensies voor te stellen.	Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.	dimensies	0	0
Hij trilt als een rietje.	Il tremble comme une feuille.	rietje	0	0
Kunnen we een tafeltje in de hoek hebben?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?	tafeltje	0	0
Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	banket	0	0
Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan.	Ce papier toilette est comme du papier émeri.	toiletpapier	0	0
Zijn schuldgevoel was verminderd.	Son sentiment de culpabilité s'amoindrit.	verminderd	0	0
Hij is terug van Sicilië.	Il revient de Sicile.	sicilië	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	laurent	0	0
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	Tes idées ne sont plus tout à fait d'actualité.	achterhaald	0	0
Waar is het busstation?	Où se trouve la gare routière ?	busstation	0	0
Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	overlast	0	0
Hij kon nergens een toevlucht zoeken.	Il ne pouvait se réfugier nulle part.	toevlucht	0	0
Het zal je plezieren.	Ça te plaira.	plezieren	0	0
Ik wil bovenal gezond zijn.	Par-dessus tout, je veux être en bonne santé.	bovenal	0	0
Er komt een tsunami aan, dus wees alert.	Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.	tsunami	0	0
Tom werd veroordeeld tot vijftien jaar gevangenisstraf voor medeplichtigheid aan moord.	Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.	medeplichtigheid	0	0
Je kunt beter onmiddellijk naar je huisarts gaan.	Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.	huisarts	0	0
De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	La plupart des gens meurent dans un lit, en conséquence il est recommandé d'éviter celui-ci.	mijden	0	0
Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.	S'il fait beau demain, nous pique-niquerons.	picknicken	0	0
Hij tilt de patiënt op.	Il soulève le malade.	tilt	0	0
Tom wandelt snel.	Tom marche rapidement.	wandelt	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	Mon mari gagne 100.000$ par an.	honderdduizend	0	0
Hij is verbitterd.	Il est aigri.	verbitterd	0	0
Je zonk.	Tu coulais.	zonk	0	0
Tom heeft zijn omzet in drie jaar verdubbeld.	Thomas a doublé son chiffre d'affaires en trois ans.	verdubbeld	0	0
Is het toegankelijk?	Est-ce accessible ?	toegankelijk	0	0
Die het eerst komt, die het eerst maalt.	Premier arrivé, premier servi.	maalt	0	0
Ik zal waarschijnlijk overgrootvader zijn wanneer ik 75 ben.	À soixante-quinze ans, je serai probablement arrière-grand-père.	overgrootvader	0	0
Lunchpauze!	C'est l'heure de la pause déjeuner !	lunchpauze	0	0
De telling klopt niet.	Les chiffres sont faux.	telling	0	0
Zeg je nou dat ik stink?	Tu veux dire que je sens mauvais?	stink	0	0
Ik ben blij met mijn nieuwe badpak.	Je suis content de mon nouveau maillot de bain.	badpak	0	0
Jakkes!	Ça alors !	jakkes	0	0
Een tand kan worden vervangen door een implantaat.	Une dent peut être remplacée par un implant.	implantaat	0	0
Dit is een miljoen yen waard.	Ceci vaut un million de yen.	yen	0	0
De politie ondervraagt de getuigen.	La police interroge les témoins.	ondervraagt	0	0
Ik ben een Brit.	Je suis britannique.	brit	0	0
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	Tom a suivi les traces de son père et est devenu avocat.	trad	0	0
Hij maakte aanspraak op het land.	Il revendiqua la terre.	aanspraak	0	0
Hou je van appeltaart?	Aimez-vous les tartes aux pommes ?	appeltaart	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Cette seule centrale électrique fournit plusieurs villes en électricité.	voorziet	0	0
Effe chillen!	Cool, Raoul !	chillen	0	0
Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	Ils ont indiqué les numéros de téléphone de leurs hôtels en cas d'urgence.	telefoonnummers	0	0
Dimmen.	Baisse la voix.	dimmen	0	0
Nassau is de hoofdstad van de Bahama's.	Nassau est la capitale des Bahamas.	nassau	0	0
We konden niets inbrengen tegen de kracht van zijn logica.	Nous ne pouvions pas contrer la force de sa logique.	inbrengen	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	On est tous impatients de voir le film.	popelen	0	0
Dat zou moeten volstaan.	Ça devrait suffire.	volstaan	0	0
Shakespeare is de auteur van Hamlet.	Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	hamlet	0	0
Ze moet niet doen alsof haar neus bloedt. Ze weet dat we haar spel doorhebben.	Elle n'a pas à se voiler la face. Elle sait qu'on est au courant de son petit jeu.	doorhebben	0	0
Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	Combien de sommets a un cube ?	kubus	0	0
Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	massale	0	0
Hij is timmerman.	Il est charpentier.	timmerman	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	intellectuele	0	0
Het sneeuwt daar.	Il neige là-bas.	sneeuwt	0	0
Deze sweater maakt je dunner.	Ce pull t'amincit.	sweater	0	0
Mensenrechten zijn de ziel van ons buitenlands beleid.	Les droits humains sont l'âme de notre politique étrangère.	mensenrechten	0	0
Sami was zo onprofessioneel.	Sami n'était pas du tout professionnel.	onprofessioneel	0	0
Het is waarschijnlijk gewoon voedselvergiftiging.	Il s'agit probablement d'une simple intoxication alimentaire.	voedselvergiftiging	0	0
Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	Comment s'appelle le criminel de guerre le plus célèbre ?	beroemdste	0	0
"Denk je over de opwarming van de aarde?" "Wel! De zee zal dichterbij komen als het water in de oceanen stijgt."	« Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ? » « Tant mieux ! Du coup, la mer sera peut-être aussi plus proche, puisque l'eau des océans monte. »	opwarming	0	0
Tom gokt.	Tom parie.	gokt	0	0
Voorzichtig, het prikt!	Attention, ça pique !	prikt	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	blijvende	0	0
Tom verstaat klaarblijkelijk niet zo goed Frans.	Tom ne comprend manifestement pas très bien le français.	klaarblijkelijk	0	0
Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	deeg	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	ijsberen	0	0
De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	knus	0	0
De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	toegepast	0	0
'Krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.	« Krokodili » signifie parler dans sa langue maternelle, lors d'un rassemblement espérantiste.	onderling	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	geuren	0	0
Onderteken niets!	Ne signez rien !	onderteken	0	0
De mens wikt, God beschikt.	L'homme propose, Dieu dispose.	beschikt	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	sandwiches	0	0
De spin kietelt me.	L'araignée me chatouille.	kietelt	0	0
Zet de prullenbak buiten.	Sors la poubelle.	prullenbak	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	bevriest	0	0
Denk je dat de oorlog zal uitbreken?	Crois-tu que la guerre va commencer ?	uitbreken	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	erfgoed	0	0
Deze hamster is mollig.	Ce hamster est joufflu.	hamster	0	0
Tom vindt breien leuk.	Tom aime tricoter.	breien	0	0
Hij waste appels.	Il a lavé des pommes.	waste	0	0
Hij heeft een dienstmeid.	Il a une femme de ménage.	dienstmeid	0	0
Vogels vliegen lange afstanden.	Les oiseaux volent sur de longues distances.	afstanden	0	0
Tom werd gecremeerd.	Tom fut incinéré.	gecremeerd	0	0
De vooruitgang is verbluffend.	La progression est fulgurante.	verbluffend	0	0
Tom is bevooroordeeld.	Tom a des préjugés.	bevooroordeeld	0	0
Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	uitdrukken	0	0
Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	Quand on est candidat à la fonction suprême, on n'est pas là pour faire des sketches.	ambt	0	0
Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	stamboom	0	0
Tom heeft de Nobelprijs gewonnen.	Tom a gagné le prix Nobel.	nobelprijs	0	0
Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	Quand j'étais encore petit, j'aimais bien aller me promener sous la pluie.	wandelde	0	0
Hij smeert alles onder!	Il en met partout !	smeert	0	0
Ik hou niet van verwende kinderen.	Je n'aime pas les enfants gâtés.	verwende	0	0
Kyoto heeft veel universiteiten.	Kyoto a beaucoup d'universités.	universiteiten	0	0
Het is jammer wanneer iemand overlijdt.	C'est dommage quand quelqu'un meurt.	overlijdt	0	0
De Poolse specialisten werken in Afrika.	Les spécialistes polonais travaillent en Afrique.	specialisten	0	0
Heeft u een kredietkaart?	Disposez-vous d'une carte de crédit ?	kredietkaart	0	0
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, assomme-la.	aanschouwen	0	0
De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	Les ministres de la défense des pays concernés étaient réunis à Visegrád, en Hongrie.	ministers	0	0
Ze werd terzijde geschoven.	Elle s'est fait écarter.	terzijde	0	0
Waar heb je deze schelp gevonden?	Où as-tu trouvé ce coquillage ?	schelp	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.	fundamentele	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	L'entreprise a un slogan accrocheur.	slogan	0	0
Slakken zijn langzaam.	Les escargots sont lents.	slakken	0	0
De hond volgde kwispelend zijn baasje.	Le chien suivait son maître en remuant la queue.	baasje	0	0
Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	wier	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?	postzegels	0	0
Tom studeert journalistiek.	Tom étudie le journalisme.	journalistiek	0	0
Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	gebruikers	0	0
Ik heb je niet voorgelogen.	Je ne t'ai pas menti.	voorgelogen	0	0
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	oosterse	0	0
Het is een huurauto.	C'est une voiture de location.	huurauto	0	0
Sowieso niet. Het is volstrekt onmogelijk.	Bien sûr que non. C'est absolument impossible.	volstrekt	0	0
Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	Il faut que tu sèches les vitres de ta voiture avec du papier journal.	ruiten	0	0
Grote onderzeeërs hebben kleine ramen.	Les grands sous-marins ont de petites fenêtres.	onderzeeërs	0	0
Het milieu is een thema dat een plaats inneemt tussen nieuwe en moderne ideeën.	L'environnement est un thème qui occupe une place parmi les idées nouvelles et modernes.	inneemt	0	0
Sami explodeerde.	Sami explosait.	explodeerde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	negentig	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	helse	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	levensverhaal	0	0
Je hebt die ui daar niet geroken.	Vous n'avez pas senti cet oignon là.	geroken	0	0
We gaan in Egypte onderduiken.	Nous nous cacherons en Égypte.	onderduiken	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	instellingen	0	0
Hulp! Ik verdrink!	À l'aide ! Je me noie !	verdrink	0	0
Tom heeft een identieke tweeling.	Tom a un jumeau identique.	identieke	0	0
Sami en Layla zijn de dag in een pretpark gaan doorbrengen.	Sami et Layla sont partis passer la journée dans un parc d'attraction.	pretpark	0	0
Mijn vader is smid.	Mon père est forgeron.	smid	0	0
Muziek is een universele taal.	La musique est un langage universel.	universele	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	navel	0	0
Vertaal het woord.	Traduisez le mot.	vertaal	0	0
De volgende zin is onjuist.	La phrase suivante est fausse.	onjuist	0	0
Het is zonnig vandaag, maar de wind maakt het kil.	Aujourd'hui, le temps est ensoleillé mais le vent rend l'atmosphère glaciale.	kil	0	0
Kenzi spreekt goed Engels.	Kenzi parle bien l'anglais.	kenzi	0	0
Is er niet, indien gij weldoet, verhoging? en zo gij niet weldoet, de zonde ligt aan de deur. Zijn begeerte is toch tot u, en gij zult over hem heersen.	Certainement, si tu agis bien, tu relèveras ton visage, et si tu agis mal, le péché se couche à la porte, et ses désirs se portent vers toi: mais toi, domine sur lui.	verhoging	0	0
Je was aan het ploegen.	Tu labourais.	ploegen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	toepassen	0	0
Wees waakzaam.	Soyez vigilant.	waakzaam	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	ferris	0	0
Het uitzicht is adembenemend!	La vue est imprenable !	adembenemend	0	0
En klaar is kees!	Et voilà !	kees	0	0
Meng de blauwe verf met de gele verf.	Mélangez la peinture bleue avec la peinture jaune.	meng	0	0
De dualiteit, die de tegenstelling vormt van de eenheid, vloeit hier ook uit voort.	La dualité, qui est la contradiction de l'unité, en est aussi la conséquence.	vloeit	0	0
Het is bewonderenswaardig!	C'est admirable !	bewonderenswaardig	0	0
Knip het papier doormidden.	Coupe le papier en deux moitiés.	doormidden	0	0
Wat bracht u ertoe om u tot de islam te bekeren?	Qu'est-ce qui vous a amené à adhérer à l'islam ?	bekeren	0	0
Ik was stomdronken.	J'étais bourré.	stomdronken	0	0
Ik glans.	Je brille.	glans	0	0
Ik kan Nederlands spreken.	Je peux parler néerlandais.	nederlands	0	0
Hij heeft de tak met een bijl afgehakt.	Il a coupé la branche avec une hache.	afgehakt	0	0
Mijn enkel jeukt.	J'ai la cheville qui me démange.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	spears	0	0
Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	Ils posèrent la lampe sur la table de nuit.	nachtkastje	0	0
De steen zinkt.	La pierre coule.	zinkt	0	0
De kat ligt in haar mandje.	Le chat est dans son panier.	mandje	0	0
Ook ik heb in Hamburg gewoond.	Moi aussi j'ai vécu à Hambourg.	hamburg	0	0
Volgende week zou ik naar het zuidwesten van het land gaan.	La semaine prochaine, je me rendrais au sud-ouest du pays.	zuidwesten	0	0
Georgetown is de hoofdstad van Guyana.	Georgetown est la capitale du Guyana.	georgetown	0	0
Een traan rolde over haar wang.	Une larme coula le long de sa joue.	rolde	0	0
Deze leugens zijn onvergeeflijk.	Ces mensonges sont impardonnables.	onvergeeflijk	0	0
Ik hou van amandelen.	J'adore les amandes.	amandelen	0	0
Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	wonderland	0	0
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.	hijsen	0	0
De auto botste met de vrachtwagen.	La voiture a heurté le camion.	botste	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	bankiers	0	0
Borstel gewoon je haar.	Coiffe-toi tout simplement.	borstel	0	0
Ik heb zinnen gekopieerd.	J'ai copié des phrases.	gekopieerd	0	0
Hij heeft de hele Koran gelezen.	Il a lu l'intégralité du Coran.	koran	0	0
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.	casa	0	0
Een zwaan glijdt richting het riet.	Un cygne glisse vers les roseaux.	zwaan	0	0
Ze lachen bij de aanblik van de chimpansees.	Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	aanblik	0	0
Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	Ils collectaient de l'argent pour eux-mêmes sous le couvert de la charité.	mom	0	0
Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	D'après l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.	paragraaf	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Au début, j'ai préféré l'écouter en silence.	verkoos	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Je n'ai aucune idée.	benul	0	0
Men ziet wel de splinter in het oog van een ander, maar niet de balk in zijn eigen oog.	On voit la paille dans l'œil du voisin et on ne voit pas la poutre dans le sien.	balk	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	Les deux rues sont parallèles.	parallel	0	0
Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	verwaarloosd	0	0
Ik ben weerloos.	Je suis sans défense.	weerloos	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	brochure	0	0
Toeristen zijn veeleisend.	Les touristes sont exigeants.	veeleisend	0	0
Jullie ontsnapten.	Vous vous échappiez.	ontsnapten	0	0
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	Les frites belges sont les meilleures du monde !	belgische	0	0
De alligator at de hond op.	L'alligator a mangé le chien.	alligator	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	everest	0	0
Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	C'est le plus beau bouquet que j'ai jamais vu.	boeket	0	0
Welk beroep oefent gij uit?	Quelle profession exercez-vous ?	oefent	0	0
In de kamer stonk het naar tabak.	La pièce puait le tabac.	stonk	0	0
Hij hakt bomen om op de berg.	Il abat les arbres dans la montagne.	hakt	0	0
Waarom mok je?	Pourquoi boudes-tu ?	mok	0	0
Wat is het gewicht van je aktetas?	Combien pèse ta valise ?	aktetas	0	0
Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	Les catholiques s'opposent à la limitation des naissances.	katholieken	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	ondersteunt	0	0
Hoe evalueren jullie kandidaten?	Comment évaluez-vous les candidats ?	evalueren	0	0
Hun taak bestaat erin de dode bomen te vellen.	Leur travail consiste à abattre les arbres morts.	vellen	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	sterrenstelsels	0	0
Jullie dansten.	Vous dansiez.	dansten	0	0
De schepen bereikten de haven.	Les navires atteignirent le port.	bereikten	0	0
Is er een soortgelijke uitdrukking in het Japans?	Y a-t-il une expression similaire en japonais ?	soortgelijke	0	0
Ze heeft mij meermaals opgebeld.	Elle m'a appelé de nombreuses fois.	opgebeld	0	0
We hopen het tarief te verlagen.	Nous espérons baisser le tarif.	tarief	0	0
Ik achtervolg hem!	Je le poursuis !	achtervolg	0	0
De kachel brandt.	Le four est en marche.	kachel	0	0
Hij maakte gebaren.	Il gesticulait.	gebaren	0	0
De download is compleet.	Téléchargement complet.	download	0	0
Het weer was gisteren zonnig.	Le temps était ensoleillé hier.	zonnig	0	0
De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	superieure	0	0
Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.	geklommen	0	0
De printer doet het niet.	L'imprimante ne fonctionne pas.	printer	0	0
Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.	parttime	0	0
Je moet aanschuiven om een biljet te kopen.	Tu dois faire la queue pour acheter un ticket.	biljet	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	motors	0	0
Hij reageert met vijandigheid.	Il réplique avec animosité.	vijandigheid	0	0
Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken.	J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.	kippenvel	0	0
Als meisje speelde Elisa graag kindermeisje met haar poppen.	En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	kindermeisje	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	verwanten	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Veuillez remettre les papiers requis.	benodigde	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	biografie	0	0
Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	Je vis dans une réalité parallèle.	parallelle	0	0
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	Je suis si fatigué que je vais au lit dès que j'arrive à la maison.	thuiskom	0	0
Tom moest zijn baan opzeggen.	Tom a dû quitter son emploi.	opzeggen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	trofeeën	0	0
Ik verbreek de verbinding.	Je me déconnecte.	verbreek	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	oppervlakkige	0	0
Hij is de weg bij roodlicht overgestoken.	Il a traversé la route au feu rouge.	overgestoken	0	0
Ik interesseer me voor fotografie.	Je m'intéresse à la photographie.	fotografie	0	0
Bathildis verdubbelde haar inspanningen om verfijnd over te komen.	Bathilde avait redoublé d’élégance.	verfijnd	0	0
Annuleer dat.	Annulez ça.	annuleer	0	0
De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	dominante	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Mayuko a conçu ses propres vêtements.	ontwierp	0	0
Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval.	Il est responsable de cet accident de voiture.	aansprakelijk	0	0
We zijn op een bouwplaats.	Nous sommes sur un chantier.	bouwplaats	0	0
Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	superhelden	0	0
Zijn privé-leven interesseert me niet.	Sa vie privée ne m'intéresse pas.	privé-leven	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Les bases neutralisent les acides.	neutraliseren	0	0
Rendieren trekken de kerstslee.	Des rennes tirent le traîneau du Père Noël.	rendieren	0	0
Recyclage vermindert de vervuiling en de verspilling.	Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	vervuiling	0	0
Niemand bestudeert mijn land.	Personne n'étudie mon pays.	bestudeert	0	0
Sst!	Chut !	sst	0	0
Wat betekent UN?	Que signifie l'ONU ?	un	0	0
Het meervoud van os is ossen.	Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».	os	0	0
Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	discriminatie	0	0
Bevrijd Tibet!	Libérez le Tibet !	tibet	0	0
Antonius speelde.	Antoine jouait.	antonius	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	onderworpen	0	0
We hebben afbeeldingen.	Nous avons des photos.	afbeeldingen	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.	voorspelt	0	0
Ik heb een broodrooster.	J'ai un grille-pain.	broodrooster	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	beleg	0	0
De lucht werd al maar donkerder.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.	donkerder	0	0
"Omdat je me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat je gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan jij. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	« Peut-être parce que tu te moques de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De ta méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que toi. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	uitgelachen	0	0
Ik beef.	Je tremble.	beef	0	0
Er schuilt een addertje onder het gras.	Il y a anguille sous roche.	addertje	0	0
Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	levensgevaarlijk	0	0
Bob zwemt als een baksteen.	Bob nage comme une pierre.	baksteen	0	0
Gelijkheid is slecht.	L'égalité est mauvaise.	gelijkheid	0	0
Je hebt een lege USB-stick nodig.	Tu as besoin d'une clef USB vide.	usb-stick	0	0
Identificeer uzelf.	Identifiez-vous.	identificeer	0	0
Ebola is een van de meest virulente virussen die de mens kent.	Ebola est l'un des virus les plus virulents connus de l'homme.	virussen	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Ce bateau se dirige vers Vancouver.	vancouver	0	0
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	meebracht	0	0
De spreker splitst zijn toespraak op.	Le locuteur dédouble son discours.	spreker	0	0
Tom is padvinder.	Tom est éclaireur.	padvinder	0	0
Tom had geen bloedneus.	Tom n'a pas saigné du nez.	bloedneus	0	0
Tom brengt veel tijd door met het spelen van videospelletjes.	Tom passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo.	videospelletjes	0	0
Hebben jullie gedoucht?	Avez-vous pris une douche ?	gedoucht	0	0
Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	vurige	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.	sites	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	alpen	0	0
Ze is offline gegaan.	Elle s'est déconnectée.	offline	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	tirannie	0	0
Tom flirtte niet.	Tom ne flirtait pas.	flirtte	0	0
Let op de bochten!	Attention aux virages !	bochten	0	0
De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga est un nom suédois.	helga	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Lis les instructions attentivement.	aandachtig	0	0
Betrek jezelf.	Implique-toi.	betrek	0	0
Ik weeg 130 pond.	Je pèse 130 livres.	weeg	0	0
Voorzichtig! Breekbaar!	Attention ! Fragile !	breekbaar	0	0
Ik zwom.	Je nageais.	zwom	0	0
Ge zijt mijn zonnetje.	Tu es mon rayon de soleil.	zonnetje	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	ronduit	0	0
Ik zou graag hebben dat u een bloedtest deed.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	bloedtest	0	0
Hij gaat de vaat afwassen.	Il va laver les plats.	afwassen	0	0
Ze misbruikte mijn onwetendheid.	Elle tira avantage de mon ignorance.	misbruikte	0	0
Haar doel is om ballerina te worden.	Son ambition est de devenir ballerine.	ballerina	0	0
Windenergie is een goed voorbeeld van een natuurlijke energiebron.	L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	energiebron	0	0
Het is delicaat.	Il est délicat.	delicaat	0	0
De penis is de vagina binnengedrongen.	Le pénis est entré dans le vagin.	binnengedrongen	0	0
Ik opende de kooien.	J'ai ouvert les cages.	kooien	0	0
En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	Et rouge bariolée, la fable est achevée.	varkentje	0	0
Ik log uit.	Je me déconnecte.	log	0	0
Er leefde eens een ondeugende jongen in dit dorp.	Dans ce village vivait une fois un certain garçon mal élevé.	ondeugende	0	0
We blijven hoopvol.	Nous restons optimistes.	hoopvol	0	0
Wij zijn allen gepensioneerd.	Nous sommes tous retraités.	gepensioneerd	0	0
Ik heb het ergens verscholen.	Je l'ai caché quelque part.	verscholen	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Des expériences ont montré que cette affirmation est correcte.	aangetoond	0	0
Dat wordt smullen!	Ça va être un régal !	smullen	0	0
Je hebt net de doos van Pandora geopend.	Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.	pandora	0	0
Dat is twijfelachtig.	C'est douteux.	twijfelachtig	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom est aussi rapide qu'un léopard.	luipaard	0	0
Hij heeft me geleerd hoe dat woord wordt gespeld.	Il m'a appris comment épeler ce mot.	gespeld	0	0
Jouw kussen smaken naar kaneel.	Tes baisers ont le goût de cannelle.	kaneel	0	0
Het loont de moeite die film te zien.	Ce film mérite d'être vu.	loont	0	0
Ik ben linkshandig en dus schrijf ik met mijn linkerhand.	Je suis gaucher et j'écris donc de la main gauche.	linkshandig	0	0
Hij trekt zijn zwembroek aan.	Il enfile son caleçon de bain.	zwembroek	0	0
Ik erf niks.	Je n'hérite de rien.	erf	0	0
Tom boog zijn hoofd op een beleefde manier.	Tom s'est incliné poliment.	beleefde	0	0
Tom heeft geen toegang tot de databank.	Tom n'a pas accès à la base de données.	databank	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.	communisme	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	eveneens	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	aangeboren	0	0
Als je later groot en sterk wilt worden, moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten.	Si tu veux plus tard devenir grand et fort, il faut que tu manges beaucoup d'épinards et des tranches de pain avec du beurre d'arachide.	boterhammen	0	0
Het ontplofte met een luide knal.	Ça explosa avec une forte détonation.	luide	0	0
Ik heb mijn verjaardagscadeau ontvangen.	J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.	verjaardagscadeau	0	0
Wees mijn muze!	Sois ma muse !	muze	0	0
Jouw potloden moeten geslepen worden.	Tes crayons doivent être aiguisés.	geslepen	0	0
Honderden stieren zijn naar het meer gegaan.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	stieren	0	0
Ze is vroedvrouw.	Elle est sage-femme.	vroedvrouw	0	0
Hij is getraumatiseerd.	Il est traumatisé.	getraumatiseerd	0	0
De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	Le pot était si grand que Maria devait le remuer avec le manche à balai.	roeren	0	0
Hij dronk zijn sinaasappelsap.	Il buvait son jus d'orange.	sinaasappelsap	0	0
De vrijheid van meningsuiting wordt in sommige landen beperkt.	La liberté de parole est limitée dans certains pays.	meningsuiting	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	La première édition fut publiée il y a dix ans.	uitgave	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Il résolut le problème facilement.	loste	0	0
Tom kookte aardappels.	Tom cuisait les pommes de terre.	kookte	0	0
Wij moeten bezuinigen.	Nous devons épargner.	bezuinigen	0	0
De ziekenhuizen zijn overweldigd.	Les hôpitaux sont submergés.	overweldigd	0	0
De visboer garandeert de oorsprong en de versheid van zijn producten.	Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.	garandeert	0	0
Tom spaart geld voor een reis naar Australië.	Tom économise de l'argent pour un voyage en Australie.	spaart	0	0
Ik lees het etiket.	Je lis l'étiquette.	etiket	0	0
Niet alle elfen zijn gemeen.	Tous les elfes ne sont pas mauvais.	elfen	0	0
De koning bestuurde het land.	Le roi gouvernait le pays.	bestuurde	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	L'héroïne du roman s'est suicidée.	heldin	0	0
Waarom verdenk je Tom ervan het gedaan te hebben?	Pourquoi soupçonnes-tu Tom de l'avoir fait ?	verdenk	0	0
Ik ademde.	Je respirais.	ademde	0	0
Ik ben een slak en slakken haasten zich nooit.	Je suis un escargot et les escargots ne se dépêchent jamais.	slak	0	0
Waarom fluister je?	Pourquoi chuchotes-tu ?	fluister	0	0
Ik ben niet allergisch voor penicilline.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	penicilline	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	injecteren	0	0
Je bent een lastpost.	Tu nuis.	lastpost	0	0
Ze heeft dwarsfluit en cello gestudeerd aan het conservatorium.	Elle a étudié la flûte et le violoncelle au conservatoire.	cello	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	vermindert	0	0
We staan doorgaans welwillend tegenover dit soort verzoeken.	Nous sommes généralement ouverts à ce genre de demandes.	doorgaans	0	0
Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.	onbekenden	0	0
Wees teder, mijn lammetjes!	Soyez tendres, mes agneaux !	teder	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	uitwissen	0	0
Ik geef hen geen volmacht.	Je ne leur fais pas de procuration.	volmacht	0	0
Waarom ben je zo somber over de toekomst? Een beetje optimisme zou je verder kunnen helpen.	Pourquoi es-tu si pessimiste quant à l'avenir ? Un peu d'optimisme pourrait t'aider.	optimisme	0	0
De anamnese bracht aan het licht dat de patiënte vroeger tuberculose had gehad.	Les antécédents médicaux ont révélé que le patient avait déjà contracté la tuberculose.	patiënte	0	0
Open de luiken!	Ouvrez les volets !	luiken	0	0
Wat een catastrofe!	Quelle catastrophe !	catastrofe	0	0
Heeft u onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	Avez-vous des bleus ou des saignements inexpliqués ?	onverklaarbare	0	0
Tom heeft het ingepikt.	Tom l'a accaparé.	ingepikt	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	domheid	0	0
Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	Je ne sais pas danser un pas de salsa.	salsa	0	0
Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	donderdagavond	0	0
Ik ben weggerend.	J'ai fui.	weggerend	0	0
De tekst heeft wijzigingen ondergaan.	Le texte a subi des altérations.	wijzigingen	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	marx	0	0
Ik kan me situaties indenken waarin een mes nuttig zou kunnen zijn.	Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.	indenken	0	0
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	richter	0	0
Ik heb hem gelokaliseerd.	Je l'ai localisé.	gelokaliseerd	0	0
Laat je hond zich aaien?	Est-ce que ton chien se laisse-t-il caresser ?	aaien	0	0
Pel de sinaasappel.	Pèle l'orange.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Où sont les douches ?	douches	0	0
Hij beweert door buitenaardse wezens gekidnapt te zijn geworden.	Il affirme avoir été enlevé par des extraterrestres.	gekidnapt	0	0
Geld regeert de wereld.	L'argent régit le monde.	regeert	0	0
We logen.	Nous mentions.	logen	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	krypton	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	Ce fut une journée de fin juin moite et grise.	vochtige	0	0
De haai at de octopus op.	Le requin mangea la pieuvre.	octopus	0	0
Ze moeten op voorhand betalen.	Ils doivent payer d'avance.	voorhand	0	0
We moeten herbouwen.	Nous devons reconstruire.	herbouwen	0	0
Deze kamer is brandschoon.	Cette chambre est resplendissante de propreté.	brandschoon	0	0
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	egyptenaren	0	0
Wat inspireert u meest?	Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	inspireert	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	voortgang	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	L'archange Gabriel me parle.	gabriël	0	0
Blokkeer het!	Bloquez-le !	blokkeer	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Ce steak est très juteux.	sappig	0	0
Ze draagt geen slippers.	Elle ne porte pas de tongs.	slippers	0	0
Jullie beloofden het me.	Vous m'avez promis.	beloofden	0	0
Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.	pluto	0	0
Het leven is een carnaval.	La vie est un carnaval.	carnaval	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	werner	0	0
Wij zijn Canadezen.	Nous sommes Canadiens.	canadezen	0	0
Ik moet geld gaan pinnen.	Je dois aller retirer de l'argent.	pinnen	0	0
Ze glimlacht naar me.	Elle me sourit.	glimlacht	0	0
Ik kan afstanden niet inschatten.	Je ne peux pas jauger les distances.	inschatten	0	0
De koningin woont in Buckingham Palace.	La reine vit au Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Die meloen zal morgen goed om te eten zijn.	Ce melon sera bon à consommer demain.	meloen	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	appeltje	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	warschau	0	0
Je naaide.	Tu cousais.	naaide	0	0
Taalverwerving vereist creativiteit.	L'acquisition du langage demande de la créativité.	creativiteit	0	0
Voor het merendeel ben ik het eens met wat hij zei.	Je suis d'accord avec la plupart de ce qu'il a dit.	merendeel	0	0
Tom zou terugvechten.	Tom contre-attaquerait.	terugvechten	0	0
Ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig.	Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.	gierig	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	onrechte	0	0
Kan je krokodillen temmen?	Peut-on domestiquer un crocodile ?	temmen	0	0
De melk smaakte zuur.	Le lait avait un goût acide.	smaakte	0	0
Hij heeft "Het manifest" gelezen.	Il a lu « Le Manifeste ».	manifest	0	0
U hebt de moed van Tom bewonderd.	Vous avez admiré le courage de Tom.	bewonderd	0	0
Sami heeft airconditioning.	Sami a la climatisation.	airconditioning	0	0
We hopen dat dit argument u overtuigt.	Nous espérons que cet argument vous convaincra.	overtuigt	0	0
Ganzen vliegen in een V-vorm.	Les oies volent en formation en V.	ganzen	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	onmenselijk	0	0
Wie kan mij vertellen waar de afkorting TATOEBA voor staat?	Qui peut me dire ce que signifie l'acronyme TATOEBA ?	afkorting	0	0
Roulette is een kansspel.	La roulette est un jeu de hasard.	roulette	0	0
Ze is radeloos.	Elle est affolée.	radeloos	0	0
Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	subtiele	0	0
U hebt een regelmatige pols.	Vous avez un pouls régulier.	regelmatige	0	0
Palestina telt.	La Palestine compte.	palestina	0	0
Tom verplaatste het.	Tom le déplaçait.	verplaatste	0	0
Spreid je vingers.	Écarte les doigts.	spreid	0	0
Schrijf het adres van de afzender op de achterkant!	Ecris l'adresse de l'expéditeur au dos!	afzender	0	0
Hebben we nog azijn?	Avons-nous encore du vinaigre ?	azijn	0	0
Wat denk je dat het beste kerstcadeau is voor een vrouw?	Quel est, selon toi, le meilleur cadeau de Noël pour une femme ?	kerstcadeau	0	0
Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.	interesseerde	0	0
Ik ben ongezond.	Je ne suis pas en bonne santé.	ongezond	0	0
Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	Qui a commis cet assassinat ?	moordaanslag	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	aires	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	La municipalité d'Iași est bordée par les județe de Botoșani au nord, de Suceava au nord-ouest, de Neamț à l'ouest et de Vaslui au sud.	noordwesten	0	0
Je kunt beter een regenjas aantrekken.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.	regenjas	0	0
Mijn hoofd explodeert.	J'ai la tête qui explose.	explodeert	0	0
Hij werd onder narcose gebracht.	On le plaça sous narcotiques.	narcose	0	0
Houdt u van uitslapen?	Aimez-vous faire la grasse matinée ?	uitslapen	0	0
Sami confronteerde Layla.	Sami confronta Layla.	confronteerde	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	verwijzing	0	0
Als het regent, zullen we thuisblijven.	S'il pleut, nous restons à la maison.	thuisblijven	0	0
Alle bezoekers keerden terug naar huis, de ene na de andere.	Tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres.	keerden	0	0
Kunt u mij doorverbinden met iemand die Spaans spreekt?	Pouvez-vous me passer quelqu'un qui parle espagnol?	doorverbinden	0	0
Maak van een mug geen olifant!	Ne fais pas d'une mouche un éléphant !	mug	0	0
Gandhi had gelijk.	Gandhi avait raison.	gandhi	0	0
Ik ben Colombiaanse.	Je suis Colombienne.	colombiaanse	0	0
Mijn koppijn is over.	Mon mal de tête s'est arrêté.	koppijn	0	0
Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal.	Utilisant l'espéranto avec lui, je sens que nous sommes tous les deux au même niveau, au moins du point de vue linguistique.	oogpunt	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Elle a ignoré tous mes avertissements.	waarschuwingen	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	nabije	0	0
Ik stel voor een komma in te voegen.	Je propose de mettre une virgule.	komma	0	0
Als je geen zonnebrandcrème wilt opdoen, is dat jouw probleem, maar kom niet klagen als je zonnebrand krijgt.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.	opdoen	0	0
Je fluisterde.	Tu chuchotais.	fluisterde	0	0
Knoflook verbetert de smaak van maaltijden.	L'ail renforce la saveur des plats.	verbetert	0	0
Ik dacht dat je een Canadees was.	Je pensais que tu étais un Canadien.	canadees	0	0
Wie gaat deze zaak berechten?	Qui va juger cette affaire ?	berechten	0	0
Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is.	On doit battre le fer tant qu'il est chaud.	smeden	0	0
Waar is de bibliothecaris?	Où est le bibliothécaire ?	bibliothecaris	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	onheil	0	0
Wees nooit opdringerig.	Ne soyez jamais insistants.	opdringerig	0	0
De tijdbom tikt.	La bombe à retardement tictaque.	tijdbom	0	0
Opstappen!	En voiture !	opstappen	0	0
In Noord-Duitsland zijn meer heidenen dan in Zuid-Duitsland.	En Allemagne du Nord, il y a plus de païens qu'en Allemagne du Sud.	heidenen	0	0
Ondanks alle tegenslag op latere leeftijd is mijn oma altijd kwiek en levenslustig gebleven.	Malgré tous les revers de la vie, ma grand-mère est toujours restée vive et dynamique.	latere	0	0
We gaan Versailles bezoeken.	Nous allons visiter Versailles.	versailles	0	0
De fabrikant geeft vijf jaar garantie op de nieuwe machine.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	fabrikant	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	Elle déclina ma proposition.	afgeslagen	0	0
Hij is zijn gras aan het maaien.	Il est en train de tondre sa pelouse.	maaien	0	0
Ze werd terzijde geschoven.	Elle s'est fait écarter.	geschoven	0	0
Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	guido	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	"Himalaya" signifie "demeure de neige".	woonplaats	0	0
Niet aanzitten.	Ne pas toucher.	aanzitten	0	0
Ik ben gehuwd en heb twee zonen.	Je suis mariée et j'ai deux fils.	gehuwd	0	0
Ik heb je brief aan mijn familie voorgelezen.	J'ai lu ta lettre à ma famille.	voorgelezen	0	0
Hij spuugt overal.	Il crache partout.	spuugt	0	0
Overtuigingen zijn gevangenissen.	La conviction est une prison.	overtuigingen	0	0
Ik heb geen alternatieven.	Je n'ai pas le choix.	alternatieven	0	0
Hij is begaafd.	Il est doué.	begaafd	0	0
De mier was rood.	La fourmi était rouge.	mier	0	0
Als een man eerder promoveert dan een vrouw, wordt dat vriendjespolitiek genoemd. Als ze gepromoveerd wordt voor een man, heet dat een gelijkspel.	Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	gelijkspel	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Ainsi parlait Zoroastre.	aldus	0	0
Wij komen beiden uit Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.	tampa	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	celsius	0	0
Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	Si tu n'as pas encore remis ton calendrier, veux-tu quand même le faire ?	ingeleverd	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Notre chien enterre ses os dans le jardin.	begraaft	0	0
Schrijf een samenvatting.	Fais un résumé.	samenvatting	0	0
Hij is privédetective.	Il est détective privé.	privédetective	0	0
Niemand heeft bestek naar het feest meegenomen.	Personne n'a apporté de couverts à la fête.	bestek	0	0
Gezondheid begint bij een goede nachtrust.	La santé commence par un bon sommeil.	nachtrust	0	0
U heeft allicht dorst.	Vous avez probablement soif.	allicht	0	0
Beoordeel niemand naargelang zijn kledij.	Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.	beoordeel	0	0
Hebben psychiaters psychiaters nodig?	Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	psychiaters	0	0
De tandenfee wil je tanden stelen.	La petite souris veut voler tes dents.	tandenfee	0	0
Kijk naar de met sneeuw bedekte bergen.	Regarde les montagnes couvertes de neige.	bedekte	0	0
Als het je niet bevalt dan kan je ophoepelen.	Si ça ne te plaît pas, casse-toi d'ici.	ophoepelen	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Il convient de mentionner qu'il est proche du président.	nauwe	0	0
Wees respectvol!	Sois respectueux !	respectvol	0	0
Ik vind het heerlijk om naar jullie gezang te luisteren.	J'adore vous écouter chanter.	gezang	0	0
Ik stikte.	Je suffoquais.	stikte	0	0
Ik woon op Tahiti.	J'habite à Tahiti.	tahiti	0	0
Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	Je dois peler tout un seau de pommes pour la compote.	schillen	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	bestraft	0	0
Mijn broer bespeelt de gitaar.	Mon frère joue de la guitare.	bespeelt	0	0
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn niet doorgegaan.	À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.	doorgegaan	0	0
Tom is een kinderarts.	Tom est pédiatre.	kinderarts	0	0
Waar is mijn geboorteakte?	Où est mon acte de naissance ?	geboorteakte	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	L'UE compte 24 langues officielles.	eu	0	0
Het land van de Palestijnen ligt noch in Noord-Afrika, noch in de golflanden, maar in Palestina.	La terre des Palestiniens n'est ni en Afrique du Nord, ni dans les pays du Golfe, mais en Palestine.	noord-afrika	0	0
Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	toevertrouwen	0	0
Ik zal hem verwittigen.	Je le préviendrai.	verwittigen	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	waarlijk	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	minister-president	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Les oranges sont plus douces que les citrons.	sinaasappels	0	0
Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	christendom	0	0
Veel jeugdgerichte websites imponeren meer door hun presentatie dan door hun inhoud.	De nombreux sites web à destination de la jeunesse impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	websites	0	0
Er is veel stro nodig om een ​​olifant te vullen.	Il faut beaucoup de paille pour empailler un éléphant.	stro	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	Il connaît bien M. Davidson.	davidson	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	drievoudige	0	0
Volgens hem valt zijn armoede te wijten aan pech.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	wijten	0	0
Tom herstelde.	Tom se rétablissait.	herstelde	0	0
Niets hiervan is reëel.	Rien de cela n'est réel.	reëel	0	0
Het controlepaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische opstelling.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	opstelling	0	0
U kunt nieuwe vaardigheden aanleren naarmate u in het spel vordert.	Vous pouvez acquérir de nouvelles compétences à mesure que vous progressez dans le jeu.	vordert	0	0
Hij heeft een hele hoge dunk van zichzelf.	Il a une très haute opinion de lui-même.	dunk	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	essentiële	0	0
Ze is niet zo dat ze al haar geld aan kleren uitgeeft.	Elle n'est pas du genre à dépenser tout son argent pour des vêtements.	uitgeeft	0	0
Ze glimlachte verheugd.	Elle sourit avec bonheur.	glimlachte	0	0
Portugal is geen uitzondering.	Le Portugal n'est pas une exception.	portugal	0	0
We gingen op safari met een huurauto.	Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	safari	0	0
Het vliegtuig is in een oogwenk verdwenen.	L'avion a disparu en un clin d'œil.	oogwenk	0	0
Er is geen wc-papier!	Il n'y a plus de PQ !	wc-papier	0	0
Sommige van deze foto's zijn met levensgevaar genomen.	Certaines photos ont été prises au péril de la vie.	levensgevaar	0	0
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	geobserveerd	0	0
Het is een harp.	C'est une harpe.	harp	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	aartsbisschop	0	0
Deze broek zal nooit slijten.	Ce pantalon est inusable.	slijten	0	0
Waar is mijn prinsesje?	Où est ma petite princesse ?	prinsesje	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	methaan	0	0
Denk aan de voordelen en de nadelen vooraleer te beslissen.	Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.	nadelen	0	0
Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	nectar	0	0
Hij is een goede duiker.	Il est bon plongeur.	duiker	0	0
Wat een traktatie!	Quel régal !	traktatie	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	gerechtelijke	0	0
Ik heb geen Turks toetsenbord.	Je n'ai pas de clavier turc.	turks	0	0
Zijn remmen raken oververhit.	Ses freins surchauffent.	oververhit	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena est ma belle-fille préférée.	schoondochter	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	La plume est plus forte que l'épée.	machtiger	0	0
Door maandelijkse afbetalingen kunnen mensen meer kopen dan vroeger.	Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	maandelijkse	0	0
Ik werk niet graag in de weekends.	Je n'aime pas travailler le week-end.	weekends	0	0
Tom waakt.	Tom veille.	waakt	0	0
Zij houdt van tuinieren.	Elle adore jardiner.	tuinieren	0	0
Een halfbroer en halfzus noemt men die kinderen die dezelfde moeder hebben maar een andere vader.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	halfbroer	0	0
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	bombay	0	0
Maria weet goed hoe ze iemands baard moet strelen.	Maria sait comment caresser la barbe d'un homme.	strelen	0	0
Hij woont in de buitenwijken van Londen.	Il vit dans la banlieue de Londres.	buitenwijken	0	0
Ondanks het inhaalverbod, passeerde hij de auto.	Malgré l'interdiction de dépassement, il a dépassé la voiture.	passeerde	0	0
Ze stelde zich aan de aanwezigen voor.	Elle se présenta aux personnes qui étaient là.	aanwezigen	0	0
Ze zijn Frans docenten.	Elles sont professeurs de français.	docenten	0	0
Ik ben ondernemer.	Je suis entrepreneur.	ondernemer	0	0
Het geld wordt beheerd door Marie. Tom krijgt slechts wekelijks zakgeld.	L'argent est géré par Marie. Tom reçoit seulement de l'argent de poche hebdomadaire.	wekelijks	0	0
Iets ontgaat me.	Quelque chose m'échappe.	ontgaat	0	0
Veel werk kan vermeden worden.	Beaucoup de travail peut être évité.	vermeden	0	0
Laten we je knuffels ophalen!	Allons ramasser tes peluches !	knuffels	0	0
De leraar werd getroffen door een projectiel.	L'enseignant fut atteint par un projectile.	projectiel	0	0
Tom lijkt in goede gezondheid te verkeren.	Tom semble être en bonne santé.	verkeren	0	0
Water en olie zijn allebei vloeistoffen.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.	vloeistoffen	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	rembrandt	0	0
Ben je niet vegetarisch?	N'es-tu pas végétarienne ?	vegetarisch	0	0
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.	ongeldig	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération.	weigerden	0	0
De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	print	0	0
Wij gaan ieder jaar een paar weken naar een camping in Frankrijk.	Chaque année, nous nous rendons pour quelques semaines dans un camping en France.	camping	0	0
Je kan je niet voorstellen hoe dorstig ik ben.	Tu ne peux pas imaginer comme j'ai soif.	dorstig	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	Ton emploi est suspendu à un fil.	draadje	0	0
Japan heeft Europa en Amerika ingehaald op het gebied van geneeskunde.	Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.	ingehaald	0	0
Er zijn go-borden van verschillende afmetingen. De beginner wordt aangeraden met het kleinste te beginnen.	Il y a des tables de Go de différentes tailles. Pour le débutant, il est conseillé de commencer à jouer avec la plus petite.	aangeraden	0	0
Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	verbruikt	0	0
Dit is een verkeerde berekening.	C'est un calcul erroné.	berekening	0	0
Ik zou eer boven geld verkiezen.	Je choisirais l'honneur plutôt que l'argent.	verkiezen	0	0
Alsace is de kleinste administratieve regio.	L'Alsace est la région la plus petite.	administratieve	0	0
Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.	Les deux pays ont négocié un traité.	onderhandeld	0	0
Hier is een kerncentrale.	Voici une centrale nucléaire.	kerncentrale	0	0
Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	21ste	0	0
Ik heb gedreigd ze aan te klagen.	Je les ai menacés de les poursuivre en justice.	gedreigd	0	0
Ik bevries.	Je suis frigorifiée.	bevries	0	0
Het vriest!	Ça caille !	vriest	0	0
Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	meditatie	0	0
Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	Taipei est la capitale de Taïwan.	taiwan	0	0
Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	kenmerk	0	0
Beëindig het verhaal.	Termine l'histoire.	beëindig	0	0
Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	voorzieningen	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	bevorderen	0	0
Kom in groten getale!	Venez en grand nombre !	groten	0	0
Het brandalarm in de school ging af, ook al was er geen brand.	L'alarme incendie dans l'école s'est déclenchée alors qu'il n'y avait pas de feu.	brandalarm	0	0
Tom heeft zich vanochtend verslapen.	Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.	verslapen	0	0
Deze taal is onbegrijpelijk.	Cette langue est incompréhensible.	onbegrijpelijk	0	0
Tom beantwoordde Maria's vraag.	Tom répondit à la question de Marie.	beantwoordde	0	0
Door haar knipoog wist ik dat ze het niet serieus bedoelde.	Son clin d'œil m'a fait comprendre qu'elle ne le pensait pas sérieusement.	knipoog	0	0
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	overgeleverd	0	0
Lijd je aan slapeloosheid?	Souffres-tu d'insomnie ?	slapeloosheid	0	0
Bedrieg hem niet.	Ne le trompe pas.	bedrieg	0	0
Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	france	0	0
Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	olaf	0	0
De handschoenen zitten als gegoten.	Les gants se portent comme une deuxième peau.	gegoten	0	0
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	groentjes	0	0
Ze onderzochten.	Ils enquêtaient.	onderzochten	0	0
De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	L'AEX et d'autres bourses européennes ont ouvert à la hausse vendredi, après que les actions asiatiques aient augmenté plus tôt.	openden	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.	broertjes	0	0
Tom is gekalmeerd.	Tom s'est calmé.	gekalmeerd	0	0
Deze reportage is ontroerend.	Ce reportage est émouvant.	reportage	0	0
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	weduwnaar	0	0
De abt is op tijd aangekomen.	L'abbé est arrivé à l'heure.	abt	0	0
Hoeveel kopjes koffie drink je gemiddeld per dag?	En moyenne, combien de tasses de café bois-tu par jour ?	kopjes	0	0
Hoeveel besteedt ze per maand?	Combien dépense-t-elle par mois ?	besteedt	0	0
Zwijgen is goud, maar niet als je een vreemde taal tracht te leren.	Le silence vaut de l'or, mais pas quand on essaye d’apprendre une langue étrangère.	tracht	0	0
Zodra ik met heroïne stop, betaal ik deze factuur.	Je paierai cette facture dès que j'arrêterai l'héroïne.	factuur	0	0
De galblaas produceert gal.	La vésicule biliaire produit de la bile.	gal	0	0
Arabieren zijn vanuit cultureel en religieus oogpunt geen monolithische groep.	Les Arabes ne forment pas un groupe monolithique du point de vue culturel et religieux.	cultureel	0	0
Hij is gek op hygiëne.	Il est obsédé par la propreté.	hygiëne	0	0
Hij baadde zich en kleedde zich aan.	Il s'est baigné et habillé.	kleedde	0	0
Hebt u last van seizoensgebonden allergieën?	Souffrez-vous d'allergies saisonnières ?	allergieën	0	0
Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	Le 1er mai 2019 marquera le début d'une nouvelle ère au Japon avec l'abdication de l'empereur Heisei en faveur de son fils.	aftreden	0	0
Een veilige terugreis!	Bon retour à la maison !	terugreis	0	0
De kat likt de slagroom van zijn vingers af.	Le chat lèche la crème fouettée sur ses doigts.	likt	0	0
Ik wacht tot hij mij het wisselgeld teruggeeft.	J'attends qu'il me rende la monnaie.	teruggeeft	0	0
Vond je het leuk om naar tentoonstellingen te gaan in Roemenië?	Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	roemenië	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Notre Père qui êtes aux cieux, que Votre Nom soit sanctifié.	geheiligd	0	0
Tom heft gewichten.	Tom soulève des poids.	gewichten	0	0
Men vergelijkt het leven dikwijls met een reis.	La vie est souvent comparée à un voyage.	vergelijkt	0	0
Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	verdienste	0	0
Het schip kon er niet onderdoor.	Le navire n'arrivait pas à passer en dessous.	onderdoor	0	0
De moes is heerlijk!	La compote est excellente !	moes	0	0
Ontketen je razernij!	Libère la fureur !	razernij	0	0
Ik heb een visa nodig om dat land binnen te komen.	J'ai besoin d'un visa pour entrer dans ce pays.	visa	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein ne s'est pas suicidé.	epstein	0	0
Wat is de prognose?	Quel est le pronostic ?	prognose	0	0
Een raaf is zwart als kool.	Le corbeau est aussi noir que le charbon.	raaf	0	0
Hij is bijgelovig.	Il est superstitieux.	bijgelovig	0	0
En zo raakte Pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug. Sommigen zeiden dat hij van honger omkwam, anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's.	C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	omkwam	0	0
Uit de weg, mormel!	Dégage, corniaud !	mormel	0	0
Jij bent degene die suggereerde deze computer te kopen.	C’est toi qui as suggéré d’acheter cet ordinateur.	suggereerde	0	0
Ondenkbaar!	Inconcevable !	ondenkbaar	0	0
Ik heb de soep en jouw afrekening.	J'ai la soupe et ton compte.	afrekening	0	0
Het weer is heel plaatselijk.	La météo est très locale.	plaatselijk	0	0
Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.	permitteren	0	0
Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	Combien de spectateurs y avait-il au stade ?	toeschouwers	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	gekruist	0	0
Is er ooit hepatitis bij u gediagnosticeerd?	Avez-vous déjà été diagnostiqué avec une hépatite ?	hepatitis	0	0
Hij is erg gevreesd.	Il est très redouté.	gevreesd	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Il est accro du café de Starbucks.	starbucks	0	0
Liefde overwint alles.	L'amour conquiert tout.	overwint	0	0
Omhels me stevig.	Serrez-moi bien fort.	omhels	0	0
Met enige voorzichtigheid wachten we op het bewijs van het tegendeel.	Nous attendons avec impatience que l'on nous donne tort.	voorzichtigheid	0	0
Ik ga normaliter om tien uur naar bed.	En général je vais me coucher à dix heures.	normaliter	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	doch	0	0
Afgrijselijk!	C'est horrible !	afgrijselijk	0	0
Hoe laat moet ik inchecken?	À quelle heure dois-je me faire enregistrer ?	inchecken	0	0
Waarom gilt u?	Pourquoi criez-vous ?	gilt	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Il a reproché à ses enfants leurs dépenses intempestives.	ongepaste	0	0
O wee als u niet gehoorzaamt!	Obéissez, sinon gare !	gehoorzaamt	0	0
Heeft u potloden?	Avez-vous des crayons ?	potloden	0	0
Ze is Oekraïens staatsburger.	Elle est citoyenne ukrainienne.	staatsburger	0	0
Tom neemt vitaminen.	Tom prend des vitamines.	vitaminen	0	0
Iedere generatie moet voor zich de waarheden van het verleden opnieuw ontdekken.	Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	waarheden	0	0
Je zult dat huis leeg aantreffen.	Tu trouveras cette maison vide.	aantreffen	0	0
Oké, boomer.	D'accord, boomer.	boomer	0	0
Ik viel hard en kreeg een zwarte kneuzing op mijn knie.	Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	kneuzing	0	0
Ik ben Gregor.	Moi, c'est Gregor.	gregor	0	0
Tom profiteert van je.	Tom profite de toi.	profiteert	0	0
Al wat mij interesseert maakt dik of is immoreel.	Tout ce qui m'intéresse, soit ça fait grossir, soit c'est immoral !	immoreel	0	0
Het raam is gebarsten.	La fenêtre est fissurée.	gebarsten	0	0
Ik ben onvruchtbaar.	Je suis infertile.	onvruchtbaar	0	0
Wees openhartig.	Soyez francs.	openhartig	0	0
Niets zal mijn snood plan belemmeren.	Rien n'entravera mon projet malveillant.	belemmeren	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Tirons à pile ou face.	muntje	0	0
De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan.	L'orque est l'un des plus grands prédateurs de l'océan.	orka	0	0
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	2de	0	0
Hij heeft een skateboard en draagt Vans en een baggy.	Il a une planche à roulettes et porte des Vans et un baggy.	skateboard	0	0
Wat een kleinigheid!	Quelle bagatelle !	kleinigheid	0	0
Er heerste doodse stilte.	Un silence de mort régnait.	heerste	0	0
Laten we voortmaken!	Continuons !	voortmaken	0	0
Tom is zijn keel aan het schrapen.	Tom se racle la gorge.	schrapen	0	0
Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.	bedelaar	0	0
Muriel is 20 jaar.	Muriel a 20 ans.	muriel	0	0
„Haast je langzaam!” is een paradox.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	paradox	0	0
Hij overdreef.	Il exagérait.	overdreef	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	halfrond	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Fumer est dangereux pour la santé.	schaadt	0	0
Onze muziekleraar raadde me aan Wenen te bezoeken.	Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.	raadde	0	0
Ze zullen je reis naar Algerije financieren.	Ils financeront ton voyage en Algérie.	algerije	0	0
Waarom fluistert u?	Pourquoi chuchotez-vous ?	fluistert	0	0
Ik faal.	J'échoue.	faal	0	0
Wees genadeloos.	Soyez impitoyables.	genadeloos	0	0
Water is doorzichtig.	L'eau est transparente.	doorzichtig	0	0
Deze trend zal wellicht aanhouden.	Cette évolution va probablement se poursuivre.	trend	0	0
Een dronken man sliep op het bankje.	Un homme ivre dormait allongé sur le banc.	bankje	0	0
Toeter.	Klaxonnez.	toeter	0	0
Wij verwerpen geweld.	Nous rejetons la violence.	verwerpen	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	onverschrokken	0	0
Er zijn veel verschillende volkeren op de wereld.	Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	volkeren	0	0
Mijn merrie is voskleurig.	Ma jument est alezane.	merrie	0	0
Deze zang is prachtig.	Ce chant est magnifique.	zang	0	0
Diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier.	La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	diplomatie	0	0
Perziken zijn zoet.	Les pêches sont douces.	perziken	0	0
In het binnenzwembad kan het hele jaar door gezwommen worden.	La piscine intérieure est accessible toute l'année.	gezwommen	0	0
Elizabeth was opgetogen.	Elizabeth était enthousiasmée.	opgetogen	0	0
Ga met de tram!	Voyagez en tramway !	tram	0	0
Mao weet alles.	Mao sait tout.	mao	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	tekortkomingen	0	0
Tom kreeg een paniekaanval.	Tom a eu une crise de panique.	paniekaanval	0	0
Eenheid versplintert wanneer grootheid ineenstort.	L'unité se dissout quand la grandeur s'effondre.	grootheid	0	0
De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	tolerantie	0	0
Ik ben een peer aan het eten.	Je mange une poire.	peer	0	0
Surf je graag?	Aimes-tu naviguer sur la toile ?	surf	0	0
Dit handboek is verouderd.	Ce manuel est obsolète.	verouderd	0	0
Hou je snavel!	Ferme ton bec !	snavel	0	0
Ik spreek Zweeds.	Je parle suédois.	zweeds	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	stervelingen	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Je n'aime pas l'interface de ce système d'exploitation.	interface	0	0
Hebt u kwartjes?	Vous avez des pièces de 25 cents ?	kwartjes	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Le nouveau tunnel reliera l'Angleterre et la France.	brittannië	0	0
Waar heb je mijn onderbroeken gestopt?	Où as-tu rangé mes caleçons ?	onderbroeken	0	0
Ik plaste.	J'urinais.	plaste	0	0
Dit gas heeft een onaangename geur.	Ce gaz a une odeur désagréable.	onaangename	0	0
Kunt ge zondagavond komen?	Peux-tu venir dimanche soir ?	zondagavond	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	gretig	0	0
Enkelen onder u kennen mij al.	Certains d'entre vous me connaissent déjà.	enkelen	0	0
De servetten zijn chloorvrij.	Les serviettes sont sans chlore.	servetten	0	0
Het enige spoor van Dan dat de politie heeft gevonden, is een bebloede stropdas.	La seule trace que la police a trouvé de Dan est une cravate tachée de sang.	bebloede	0	0
Zij evacueerden massaal.	Ils évacuaient en masse.	massaal	0	0
Deze mango is heerlijk.	Cette mangue est délicieuse.	mango	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	markten	0	0
Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	J’aimerais tant pouvoir dire à la dame qui me coupe les cheveux que je n’aime pas la frange.	knipt	0	0
Hij had zijn werkstuk niet op tijd af.	Il n'a pas fini son devoir à temps.	werkstuk	0	0
Ik kom uit Oslo.	Je suis d'Oslo.	oslo	0	0
Laten we onze aanvallen coördineren!	Coordonnons nos attaques !	coördineren	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	helium	0	0
Mik hoog.	Vise haut.	mik	0	0
Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.	omloop	0	0
Ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd.	Ils ont tous témoigné en faveur de l'accusé.	getuigd	0	0
Ik ben noch een Athener noch een Griek, maar een wereldburger.	Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais un citoyen du monde.	griek	0	0
Tom heeft het geheugen van een goudvis.	Tom a une mémoire de poisson rouge.	goudvis	0	0
Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	Si tu ignores l'interdiction de dépassement, tu peux t'attendre à une lourde amende.	bekeuring	0	0
Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	Je joue à la fille qui n'en peut plus de te voir rentrer tard, tout ça parce que tu préfères traîner avec tes lascars.	rondhangt	0	0
De elfde november staat in China bekend als de dag van de alleenstaanden.	En Chine, le 11 novembre est connu comme le jour des célibataires.	elfde	0	0
Ik hou van paddenstoelen.	J'aime les champignons.	paddenstoelen	0	0
Wat voor souvenirs heb je gekocht?	Qu'as-tu acheté comme souvenirs?	souvenirs	0	0
De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	lezer	0	0
De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.	uitvindingen	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	vervoert	0	0
Congo is een derdewereldland.	Le Congo est un pays du tiers monde.	congo	0	0
Open de kleppen!	Ouvrez les vannes !	kleppen	0	0
Rozijnen zijn rozijnen.	Les raisins secs sont des raisins secs.	rozijnen	0	0
Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	Le fret est inclus pour les achats au comptant.	aankopen	0	0
Niets wordt aan het toeval overgelaten.	Rien n'est laissé au hasard.	overgelaten	0	0
Doe je koplampen aan!	Allume tes phares !	koplampen	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	vesting	0	0
Hij heeft zijn vakantie besteed aan het inrichten van zijn huis.	Il a passé ses vacances à décorer sa maison.	inrichten	0	0
Mooi kleurtje.	Joli bronzage.	kleurtje	0	0
Gooi de dobbelstenen.	Lancez les dés.	dobbelstenen	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Il compara la copie avec l'original.	vergeleek	0	0
De wereldbevolking is snel toegenomen.	La population mondiale a connu une croissance rapide.	toegenomen	0	0
Ik zal vlees roosteren.	Je vais rôtir de la viande.	roosteren	0	0
Je hebt echt een muzikaal gehoor.	Tu as vraiment l'oreille musicale.	muzikaal	0	0
Ik vind zijn taalgebruik vulgair.	Je trouve son langage vulgaire.	vulgair	0	0
Jij serveert.	Tu sers.	serveert	0	0
Mijn hobby is stripboeken lezen.	Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	stripboeken	0	0
Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	Chaque âge est un fleuve qui nous entraîne selon le penchant des destinées quand nous nous y abandonnons.	grillen	0	0
Denk je dat ik een proefkonijn ben?	Croyez-vous que je sois un lapin de laboratoire ?	proefkonijn	0	0
Wat een wonderlijke wereld!	Quel monde merveilleux !	wonderlijke	0	0
Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	populariteit	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	betrokkenen	0	0
Het meer is vervuild.	Le lac est contaminé.	vervuild	0	0
Experimenten hebben aangetoond dat deze bewering juist is.	Des expériences ont montré que cette affirmation est correcte.	bewering	0	0
Wees niet onvoorzichtig!	Ne sois pas imprudente !	onvoorzichtig	0	0
De helmen van de soldaten waren afgekeurd.	Les casques des soldats ont été rejetés.	helmen	0	0
Ik kreeg net een goede ingeving.	Je viens d'avoir une bonne idée.	ingeving	0	0
Men ziet wel de splinter in het oog van een ander, maar niet de balk in zijn eigen oog.	On voit la paille dans l'œil du voisin et on ne voit pas la poutre dans le sien.	splinter	0	0
Zonder uw regenjas was ik doorweekt.	Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.	doorweekt	0	0
Wij zijn uitdagend.	Nous sommes des insoumis.	uitdagend	0	0
Het versterkt zijn bekendheid.	Il renforce sa notoriété.	bekendheid	0	0
Ik ben trots op mijn nederigheid.	Je suis fier de mon humilité.	nederigheid	0	0
Wat is jouw sterrenbeeld?	C'est quoi ton signe astrologique ?	sterrenbeeld	0	0
Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.	programmeren	0	0
Hij stalkt me.	Il me traque.	stalkt	0	0
De wet van Archimedes: hoe frivoler de vrouw, des te kostbaarder de lasten.	Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	lasten	0	0
Hij is heel zorgzaam in zijn werk.	Il est méticuleux dans son travail.	zorgzaam	0	0
Kom en vertel me over je tegenslagen.	Viens me raconter tes malheurs.	tegenslagen	0	0
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	La ponctuation allemande est pédante, l'anglaise est anarchique, quant à l'espéranto, Monsieur Zamenhof nous y a invité à employer les règles de nos langues natales. Alors quoi ?	chaotisch	0	0
Sneeuw is wit, roet is zwart.	La neige est blanche, la suie est noire.	roet	0	0
Je erft niks.	Tu n'hérites de rien.	erft	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Un atome est plus petit qu'une molécule.	atoom	0	0
Ze bewondert deze schrijver.	Elle admire cet écrivain.	bewondert	0	0
Tom beledigde Maria.	Tom offensa Marie.	beledigde	0	0
Die melodie is kalmerend.	Cette mélodie est apaisante.	kalmerend	0	0
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	weber	0	0
Een bus blokkeerde de brug.	Un car bloquait la passerelle.	blokkeerde	0	0
De telefoon rinkelt.	Le téléphone sonne.	rinkelt	0	0
Tom heeft een voorschrift nodig.	Tom a besoin d'une ordonnance.	voorschrift	0	0
Mijn grootmoeder was altijd een keurige en schone vrouw geweest.	Ma grand-mère avait toujours été une femme rangée et propre.	keurige	0	0
Hij is bang dat hij in een verpleeghuis moet worden opgenomen als zijn geheugen slechter wordt.	Il craint de devoir être admis dans une maison de retraite si sa mémoire se détériore.	verpleeghuis	0	0
Er zijn zo veel lekkere gerechten te bereiden met aubergine.	On peut préparer tant de plats délicieux avec des aubergines !	gerechten	0	0
We reisden samen.	Nous voyageâmes ensemble.	reisden	0	0
De dagbladen van vandaag hebben verslag uitgebracht over een bijeenkomst van Esperantisten.	Les journaux d'aujourd'hui ont relaté une réunion d'espérantistes.	uitgebracht	0	0
De vos sluipt rond het huis.	Le renard se faufile autour de la maison.	sluipt	0	0
Schorpioenen hebben acht poten, twee scharen en een lange staart die eindigt in een gifstekel.	Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	scharen	0	0
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	magdalena	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	toegekend	0	0
Het lot is ons slecht gezind.	Le destin ne penche pas en notre faveur.	gezind	0	0
Hij rukte de brief uit mijn hand.	Il m'arracha la lettre de la main.	rukte	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	keizerrijk	0	0
"Nee," herhaalde de Engelsman.	« Non », répéta l'Anglais.	herhaalde	0	0
In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	sparta	0	0
Laten we kijken of Tom er meer van afweet dan wij.	Voyons si Tom en sait plus que nous.	afweet	0	0
Ik ben compleet onverschillig voor de mening van Parijzenaren.	L'opinion des Parisiens m'est tout à fait indifférente.	onverschillig	0	0
Het vooruitzicht om zich te settelen en een gezin te stichten was tegen de tijdgeest in.	Le fait de fonder une famille était contraire à l'éthique de l'époque.	settelen	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	lafheid	0	0
Waarom gaan mensen naar de cinema?	Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?	cinema	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Le ministère de la Santé met en garde.	volksgezondheid	0	0
Hoeveel verdienen astronomen?	Combien les astronomes gagnent-ils ?	astronomen	0	0
Kinderbesnijdenis is onethisch.	La circoncision des enfants est contraire à l'éthique.	onethisch	0	0
Het duurde Rei 20 dagen om te herstellen van haar blessure.	Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	blessure	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.	vriezen	0	0
Spits je oren!	Tends l'oreille !	spits	0	0
De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	kruitsporen	0	0
Volkorenbrood is gezonder dan witbrood.	Un pain de farine complète est meilleur pour la santé qu'un pain blanc.	gezonder	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	coureur	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Mon copain espagnol s'appelle Enrique.	enrique	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	geuit	0	0
En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	Et rouge bariolée, la fable est achevée.	snuit	0	0
De trein is in aantocht.	Le train va bientôt arriver.	aantocht	0	0
Jouw opvattingen over de klimaatverandering, kan ik helemaal onderschrijven.	Je partage tout à fait ton point de vue sur le changement climatique.	opvattingen	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Une galaxie irrégulière présente une forme indéfinie et est remplie de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	onregelmatig	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	seoul	0	0
De trappen zijn steil.	L'escalier est raide.	steil	0	0
Macbeth van Shakespeare is een tragedie	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	macbeth	0	0
Ze is Braziliaanse.	Elle est brésilienne.	braziliaanse	0	0
Snoer hem de mond!	Fais-le taire !	snoer	0	0
Hou jullie klaslokaal schoon.	Gardez votre salle de classe propre.	klaslokaal	0	0
We zijn allemaal uit vissen geëvolueerd.	Nous avons tous évolué à partir du poisson.	geëvolueerd	0	0
Je zult niet doodbloeden.	Tu ne saigneras pas à mort.	doodbloeden	0	0
Ik kan mijn rechterarm niet optillen.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	rechterarm	0	0
Verboden toegang voor minderjarigen.	Entrée interdite aux mineurs.	minderjarigen	0	0
Door technologische verbeteringen hebben ze succes geboekt.	Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	verbeteringen	0	0
Je zou veel kunnen verwezenlijken als je je volledige aandacht erop richtte.	Tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l'esprit.	verwezenlijken	0	0
Zij huurde een privé-detective.	Elle engagea un détective privé.	privé-detective	0	0
Al onze inspanningen draaiden op niets uit.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	draaiden	0	0
Ik parkeerde achter het gebouw.	Je me suis garé derrière le bâtiment.	parkeerde	0	0
Sami was niet gespierd.	Sami n'était pas musclé.	gespierd	0	0
Creëer dit!	Crée ça !	creëer	0	0
Hij werd pianist.	Il devint pianiste.	pianist	0	0
Emilie was verrast.	Emilie était surprise.	emilie	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	lonen	0	0
De postzegel viel van de envelop.	Le timbre s'est décollé de l'enveloppe.	postzegel	0	0
Hij aarzelde om deel te nemen aan de vergadering.	Il hésita à prendre part à la réunion.	aarzelde	0	0
Industrialisering gaat vaak gepaard met vervuiling.	Industrialisation rime souvent avec pollution.	gepaard	0	0
De kinderen kunnen urenlang tekenfilms kijken op televisie.	Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	tekenfilms	0	0
Ik voegde water toe.	J'ajoutai de l'eau.	voegde	0	0
Hij had bleke lippen.	Il avait les lèvres pâles.	bleke	0	0
Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	kapitalisme	0	0
Ik was aan het niezen.	J’éternuais.	niezen	0	0
Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel.	J'ai donné un sédatif à Tom.	kalmeringsmiddel	0	0
Naar verluidt werd honkbal in 1839 in Cooperstown uitgevonden.	On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.	verluidt	0	0
De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	L'époque médiévale fit place à la Renaissance.	renaissance	0	0
Meer moeten we niet zeggen dan dat uiteindelijk, dit niet aanvaardbaar is.	En fin de compte, il n'y a rien à ajouter au fait que ce n'est pas acceptable.	aanvaardbaar	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	kers	0	0
Neem de teugels in handen.	Prends les rênes.	teugels	0	0
Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	Ce n'est que dans les contes que les grenouilles deviennent des princes.	prinsen	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	dichters	0	0
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	ontwijk	0	0
De erfgenamen begonnen ruzie te maken over de verdeling van het geld.	Les héritiers commencèrent à se quereller lors du partage de l'argent.	verdeling	0	0
De gletsjer smelt.	Le glacier fond.	gletsjer	0	0
Hoe moeilijk is het om een vals identiteitsbewijs te verkrijgen?	À quel point est-il difficile d'acquérir une carte d'identité falsifiée ?	identiteitsbewijs	0	0
Tom vond een dode kwal op het strand.	Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.	kwal	0	0
We toonden hem enkele foto's van Londen.	Nous lui montrions quelques photos de Londres.	toonden	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Nicolaï Alexeïevitch, je dois m’entretenir sérieusement avec vous.	nikolai	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Une noix de coco, ce n'est pas une noix.	kokosnoot	0	0
Tom hield van de gedichten van Heinrich Heine.	Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.	heinrich	0	0
"U bent aan het blozen!" "Nee, helemaal niet."	« Vous rougissez ! » « Non, je ne rougis pas. »	blozen	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	champignons	0	0
Deze typemachine is al veel gebruikt.	Cette machine à écrire a beaucoup été utilisée.	typemachine	0	0
Ik verzamel schelpen op het strand.	Je ramasse des coquillages sur la plage.	schelpen	0	0
Je moet de koe bij de horens vatten!	Tu dois prendre le taureau par les cornes !	horens	0	0
Dit is een ambitieuze onderneming.	Cette entreprise est ambitieuse.	ambitieuze	0	0
Maria vindt dat jullie elk gesprek domineren.	Marie trouve que vous monopolisez toutes les conversations.	domineren	0	0
Daniël bedankte de politiemensen.	Daniel a remercié les policiers.	politiemensen	0	0
Een agenda is een identiteitskaart van de tijd, maar als er geen agenda is, kan er geen tijd zijn.	Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.	identiteitskaart	0	0
„Quod erat demonstrandum” is een Latijnse zegswijze die veel in de wiskunde wordt gebruikt en die betekent: „wat moest worden bewezen”.	« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	latijnse	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	afvegen	0	0
Waarom zijn schuren rood?	Pourquoi les granges sont-elles rouges ?	schuren	0	0
Tom draagt vaak sandalen.	Tom porte souvent des sandales.	sandalen	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	gevoeligheid	0	0
Het was minus tien vanmorgen.	Il faisait moins dix ce matin.	minus	0	0
Meel wordt van tarwe gemaakt.	La farine est faite à partir de blé.	meel	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	indonesië	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	hijzelf	0	0
De kinderen aten een ranzig hoofdgerecht.	Les enfants mangèrent un plat principal immonde.	ranzig	0	0
Zeewater bevat zout.	L'eau de mer contient du sel.	zeewater	0	0
Hij is zo glad als een aal.	Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	aal	0	0
Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	Dès que je quitte le travail, je dois aller chercher mes vêtements à la blanchisserie.	wasserij	0	0
Wat dacht je van een pint?	Que dis-tu d'une chope ?	pint	0	0
Alain nam een beslissing.	Alain a pris une décision.	alain	0	0
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	Même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable.	deskundigen	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	La vieille regardait par le trou de la serrure.	oudje	0	0
De voornaam die het meest wordt gegeven aan pasgeboren jongens in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	pasgeboren	0	0
Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	drinkwater	0	0
Plankgas!	En route !	plankgas	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	blootstellen	0	0
De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	grootsheid	0	0
Mijn vrienden zijn begripvol.	Mes amis sont compréhensifs.	begripvol	0	0
Hij onthulde mijn geheim.	Il révéla mon secret.	onthulde	0	0
Ik heb geen slaapplaats voor deze nacht.	Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.	slaapplaats	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Nous avons remporté le bronze.	bronzen	0	0
Hij praat non-stop.	Il parle sans discontinuer.	non-stop	0	0
Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	Cette réunion a été reportée à vendredi prochain.	verschoven	0	0
Tom heeft dementie.	Tom est atteint de démence.	dementie	0	0
Ik spaarde.	J'économisais.	spaarde	0	0
Tom en Maria brachten kerstdag samen door.	Tom et Marie ont passé le jour de Noël ensemble.	kerstdag	0	0
De metamorfose van de rups tot vlinder heeft mij altijd gefascineerd.	La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	rups	0	0
Heb je ooit bloed gedoneerd?	As-tu jamais donné ton sang ?	gedoneerd	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	economisch	0	0
Een doppinda is een pinda waar de dop nog omheen zit.	Une cacahuète en coque est une cacahuète qui possède encore sa coquille.	dop	0	0
Dat is kinderspel.	C'est un morceau de gâteau.	kinderspel	0	0
Ik ben bekaf.	Je suis crevé.	bekaf	0	0
Ik heb ertoe bijgedragen.	J'ai contribué à cela.	bijgedragen	0	0
Zijn mensen sterfelijk?	L'être humain est-il mortel ?	sterfelijk	0	0
Ze speelt Bach.	Elle joue du Bach.	bach	0	0
Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	luchtwegen	0	0
Oei! Een naald heeft mij geprikt!	Aïe ! Une épingle m'a piquée !	geprikt	0	0
Ik hou een winterslaap.	J'hiberne.	winterslaap	0	0
Melk is een goede bron van calcium.	Le lait est une bonne source de calcium.	calcium	0	0
Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	opgedronken	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	hoofdzakelijk	0	0
Eet jullie spinazie.	Mangez vos épinards !	spinazie	0	0
Laten we ons bezatten!	Enivrons-nous !	bezatten	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	schandelijk	0	0
Ik ben de bescheidenheid zelve.	Je suis la modestie même.	zelve	0	0
Niet vouwen!	Ne pas plier !	vouwen	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	vervalt	0	0
Hoe hoger je gaat, des te dunner wordt de lucht.	À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.	dunner	0	0
Ik protesteer!	Je proteste !	protesteer	0	0
Het OM eist een celstraf van 3 jaar tegen de verdachte.	Le ministère public réclame 3 ans de prison à l'encontre du suspect.	celstraf	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	Les puzzles aident à améliorer la concentration.	puzzels	0	0
Zij zijn onafscheidelijk.	Ils sont inséparables.	onafscheidelijk	0	0
Verkopen ze hier wel hondenvoer?	Est-ce qu'ils vendent de la nourriture pour chiens ici ?	hondenvoer	0	0
De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	Les Arabes disent souvent « avoir le sheitan » pour dire être ensorcelé ou possédé. Le « sheitan », en arabe, c'est le diable, ou un démon.	behekst	0	0
U bent opvliegend.	Vous avez du tempérament.	opvliegend	0	0
Prinsessen kakken niet.	Les princesses ne chient pas.	prinsessen	0	0
Ik heb een papieren bootje gemaakt.	J'ai fait un bateau en papier.	bootje	0	0
The Godfather is mijn favoriete film.	Le Parrain est mon film préféré.	godfather	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	vergezeld	0	0
Uiteindelijk koos ze een ander katje.	Finalement elle a choisi un autre chaton.	katje	0	0
In de herfst vind je op de markten in Touraine vaak geroosterde kastanjes en 'bernache', de plaatselijke naam voor gefermenteerde druivensap.	À l'automne en Touraine, on trouve fréquemment sur les marchés des châtaignes grillées et de la bernache (nom local du jus de raisin fermenté).	geroosterde	0	0
Ik heb een stommiteit begaan.	J'ai fait une bêtise.	stommiteit	0	0
Tom speelt de trommel.	Tom joue du tambour.	trommel	0	0
Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	mosselen	0	0
Hoogstwaarschijnlijk komt hij.	Il est très probable qu'il vienne.	hoogstwaarschijnlijk	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	democratisch	0	0
Ik stek hun bomen niet.	Je ne marcotte pas leurs arbres.	stek	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	barbaars	0	0
Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	Un chat apparut de derrière le rideau.	vanachter	0	0
Langzaam uitademen!	Expire lentement !	uitademen	0	0
Geen gemaar!	Il n'y a pas de mais !	gemaar	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	kometen	0	0
Waarom knippert het gele lampje?	Pourquoi est-ce que la lumière jaune clignote ?	knippert	0	0
Noppes!	Peau de zébi !	noppes	0	0
Stop met me steeds te bekritiseren!	Arrête de me critiquer tout le temps !	bekritiseren	0	0
In het land der blinden is éénoog koning.	Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.	blinden	0	0
Ik sluip het huis binnen.	Je me glisse dans la maison.	sluip	0	0
De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed.	Les phrases prolifèrent certes comme des lapins. Mais c'est bien.	vermenigvuldigen	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Nous avons choisi un hôtel près des musées.	musea	0	0
In de 15e eeuw was Portugal een grote koloniale macht.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	koloniale	0	0
Ik leerde hoe ik een koe moest melken.	J'ai appris à traire une vache.	melken	0	0
Leer de bescheidenheid.	Apprends à être humble.	bescheidenheid	0	0
Je boekt vooruitgang.	Tu avances.	boekt	0	0
Ik zal voorspoed hebben.	Je prospérerai.	voorspoed	0	0
Ik nam een pijnstiller voor mijn hoofdpijn.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de tête.	pijnstiller	0	0
Tom is louche.	Tom est fourbe.	louche	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.	verving	0	0
De brandweermannen hebben het vuur in een oogwenk geblust.	Les pompiers éteignirent le feu en un clin d'œil.	brandweermannen	0	0
Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal.	Utilisant l'espéranto avec lui, je sens que nous sommes tous les deux au même niveau, au moins du point de vue linguistique.	peil	0	0
Tom houdt van lacrosse.	Tom aime la crosse.	lacrosse	0	0
Ik ben heel relaxed.	Je suis très décontractée.	relaxed	0	0
Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	onschatbare	0	0
Raap de kruimels op!	Ramassez les miettes !	kruimels	0	0
Hoeveel pruimen zijn er?	Combien y a-t-il de prunes ?	pruimen	0	0
Neptunus is de achtste planeet van het zonnestelsel.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	neptunus	0	0
Mijn vader drinkt niet te veel sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.	sake	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.	Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.	opgeef	0	0
Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	Il avait été marié jeune, alors qu’il était encore étudiant de deuxième année, et maintenant sa femme semblait une fois et demie plus vieille que lui.	tweedejaars	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.	scherper	0	0
Yoko danste met een onverwachtse sierlijkheid.	Yoko dansait avec grâce, ce qui nous étonna.	yoko	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	variabelen	0	0
Hij is een zuiplap.	C'est un ivrogne.	zuiplap	0	0
Ik deed al het mogelijke om deze prijs te bekomen.	J'ai fait tout mon possible pour obtenir ce prix.	bekomen	0	0
Ze heeft een groen gewaad aan.	Elle a une robe verte.	gewaad	0	0
Ik spreek Koreaans.	Je parle le coréen.	koreaans	0	0
Ze spelen domino.	Elles jouent aux dominos.	domino	0	0
Ik genas.	Je guérissais.	genas	0	0
Het hindert me niet.	Cela ne me dérange pas.	hindert	0	0
Tom is vervangbaar.	Tom est remplaçable.	vervangbaar	0	0
We hebben een ruime keuze aan boeken.	Nous avons un large choix de livres.	ruime	0	0
Wij geven u een inenting tegen hondsdolheid.	Nous vous vaccinons contre la rage.	hondsdolheid	0	0
Hij handelt instinctief.	Il agit instinctivement.	instinctief	0	0
Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.	huwelijkscadeau	0	0
Hij beschouwde hem als een vijand.	Il le considérait comme un ennemi.	beschouwde	0	0
Dat is een doodlopende straat.	C'est un cul-de-sac.	doodlopende	0	0
De sirenes jammeren.	Les sirènes retentissent.	jammeren	0	0
Hij wou oudejaarsavond met haar doorbrengen.	Il voulait passer le réveillon du Nouvel An avec elle.	oudejaarsavond	0	0
Hij heeft een boom in de tuin geveld.	Il a coupé un arbre dans le jardin.	geveld	0	0
Zij is een kille trut.	C'est une salope sans cœur.	kille	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	vergelijkbare	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	klieren	0	0
Johann is dierenarts.	John est un vétérinaire.	johann	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	La première fois que j'ai tenu la main de mon amie, c'était dans la maison hantée.	spookhuis	0	0
Hij is een Parijzenaar geboren en getogen.	C'est un parisien pure souche.	getogen	0	0
Meel wordt van tarwe gemaakt.	La farine est faite à partir de blé.	tarwe	0	0
Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	Ces oranges sont à un dollar les dix.	tiental	0	0
Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan.	La tradition orale existe depuis des siècles.	orale	0	0
Tom heeft bijna dertig jaar als leerkracht gewerkt.	Tom était enseignant pendant presque trente ans.	leerkracht	0	0
Waarom zit je naar me te staren, demoon?	Qu'as-tu à me dévisager, démon ?	demoon	0	0
Tom is incompetent.	Tom est incompétent.	incompetent	0	0
Wat een verandering van decor!	Quel dépaysement !	decor	0	0
De muis piept.	La souris couine.	piept	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	onbeperkt	0	0
We doken.	Nous plongions.	doken	0	0
Wat is de hoofdstad van Finland?	Quelle est la capitale de la Finlande ?	finland	0	0
Wat een oorverdovend kabaal!	Quel vacarme assourdissant !	kabaal	0	0
We zien elkaar slechts tijdens de weekenden.	Nous ne nous voyons que lors des week-ends.	weekenden	0	0
Tatoeba is verslavend.	Tatoeba est addictif.	verslavend	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Il faisait très froid hier matin.	gisterochtend	0	0
In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	weiden	0	0
Worstel niet.	Ne te débats pas.	worstel	0	0
Hij heeft zijn knie verstuikt tijdens een partijtje volleybal.	Il s'est foulé le genou pendant une partie de volley.	partijtje	0	0
Ik ga hem neerknallen.	Je vais lui coller une balle entre les deux yeux.	neerknallen	0	0
Ze heeft geldproblemen.	Elle a des problèmes d'argent.	geldproblemen	0	0
Ze lazen.	Ils lisaient.	lazen	0	0
Men veronderstelde dat hij gedood was tijdens de Tweede Wereldoorlog.	On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.	veronderstelde	0	0
Angst is geen goede raadgever.	La peur n'est pas bonne conseillère.	raadgever	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	aanbeden	0	0
De beste koks zijn mannen, maar de beste kokkinnen zijn vrouwen.	Les meilleurs cuisiniers sont des hommes, mais les meilleures cuisinières sont des femmes.	koks	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	La bonne marchandise parle d'elle-même.	koopwaar	0	0
Wat is uw eigenlijke doel?	Quel est votre réel objectif ?	eigenlijke	0	0
Tom moet heel fier zijn.	Tom doit être fier comme un coq.	fier	0	0
De bekwame bewaking leest het.	La bonne garde le lit.	bekwame	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	bewonderaar	0	0
Ik ben een archeoloog.	Je suis archéologue.	archeoloog	0	0
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	L'eau froide a une densité plus élevée que l'eau chaude.	dichtheid	0	0
Tom zette de radiator aan.	Tom alluma le radiateur.	radiator	0	0
Op de een of andere manier moet ik de huidige impasse doorbreken.	Je dois d'une manière ou d'une autre sortir de l'impasse actuelle.	impasse	0	0
Tom schoof ongemakkelijk.	Tom avançait de façon inconfortable.	schoof	0	0
Hij liet alle vensters openstaan.	Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.	openstaan	0	0
Zij versnelde.	Elle accélérait.	versnelde	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	uitgeroepen	0	0
Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	scheidde	0	0
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.	overzien	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	verleent	0	0
Ik kan me nauwelijks herinneren hoe mijn grootvader eruitzag.	Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.	eruitzag	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	diplomaten	0	0
Er zijn veel parken in Boston.	Il y a beaucoup de parcs dans Boston.	parken	0	0
Zij die er het langst over doen om te beloven zijn degenen die zich het meest aan de belofte houden.	Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	langst	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Le temps guérit toutes les plaies.	heelt	0	0
Tegen domheid wast geen kruid meer, de dommeriken hebben het doodgespoten.	Il n’y a plus de remède à la stupidité, les abrutis les ont tous détruits.	kruid	0	0
Haar gelaat was lijkbleek.	Elle était pâle comme la mort.	gelaat	0	0
Wat? Dit T-shirt kost drieduizend yen? Dat is afzetterij!	Quoi ? Ce T-shirt coûte 3000 yens ? C'est une arnaque !	drieduizend	0	0
De Sahara is een enorme woestijn.	Le Sahara est un grand désert.	sahara	0	0
Ik ben gevallen en heb mijn knie gekneusd.	Je suis tombé et je me suis fait un bleu au genou.	gekneusd	0	0
In Amerika spelen de mensen een andere variant van mahjong.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	variant	0	0
Hemeltjelief!	Bonté divine !	hemeltjelief	0	0
Ik feliciteer jullie hiermee.	Je vous en félicite.	feliciteer	0	0
U heeft longkanker.	Vous avez un cancer du poumon.	longkanker	0	0
Ze is zo plat als een pannenkoek.	Elle a une silhouette plate comme une planche à pain.	pannenkoek	0	0
Zij jaagden op vossen.	Ils chassaient des renards.	vossen	0	0
Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen.	Lorsque vous mourrez, je me réjouirai.	verheugen	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	barbaar	0	0
Dit is een verspilling van belastinggeld.	C'est un gâchis de l'argent des contribuables.	belastinggeld	0	0
Vortarulo geeft Pandark een oorvijg met een grote forel.	Vortarulo gifle Pandark avec une grosse truite.	forel	0	0
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.	C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.	absurde	0	0
Appelen zitten vol vitamines.	Les pommes sont riches en vitamines.	vitamines	0	0
Slijmbal.	Lèche-cul.	slijmbal	0	0
Kleine oorzaken, grote gevolgen.	Aux petites causes les grands effets.	oorzaken	0	0
Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	La Bolivie est appelée « Wuliwiya » en quechua.	bolivia	0	0
Ik adviseerde hem te blijven.	Je lui ai conseillé de rester.	adviseerde	0	0
Tom is je nonkel.	Tom est ton oncle.	nonkel	0	0
Waar heb je ze uitgetrokken?	Où les as-tu enlevés ?	uitgetrokken	0	0
Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	C'est au terme d'une courte interruption qu'il a réintégré son poste à l'institut.	hervat	0	0
Hij spant vier paarden in.	Il attelle quatre chevaux.	spant	0	0
Heb je duizeligheid?	As-tu des vertiges ?	duizeligheid	0	0
Geen geld, geen zwitsers.	Point d'argent, point de Suisse.	zwitsers	0	0
Hij knalde tegen een paal aan toen hij over straat liep.	Il s'est pris un poteau en marchant dans la rue.	knalde	0	0
Het vriest dat het kraakt.	Il gèle à pierre fendre.	kraakt	0	0
Ongeveer driekwart van alle sterren in het universum zijn rode dwergen.	Environ trois quarts des étoiles dans l'univers sont des nains rouges.	driekwart	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	toetsenbord	0	0
U bent verontschuldigd.	Vous êtes excusé.	verontschuldigd	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.	mengt	0	0
Erken de realiteit!	Rends-toi à l'évidence.	erken	0	0
Tom repareert dingen.	Tom répare les choses.	repareert	0	0
Doe niets onbezonnen.	Ne faites rien d'irréfléchi.	onbezonnen	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.	porselein	0	0
Er zijn go-borden van verschillende afmetingen. De beginner wordt aangeraden met het kleinste te beginnen.	Il y a des tables de Go de différentes tailles. Pour le débutant, il est conseillé de commencer à jouer avec la plus petite.	afmetingen	0	0
Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.	critici	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître s'enveloppa dans son manteau, se pencha avec arrogance vers Lucy, murmura quelques mots de courtoisie à peine audibles qu'il semblait avoir prononcés à contrecœur et, se détournant d'elles, se perdit aussitôt dans le fourré.	hoffelijkheid	0	0
Wees vleiend.	Sois flatteur.	vleiend	0	0
Je moet jezelf motiveren.	Il faut se motiver.	motiveren	0	0
Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	democraat	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.	zuivering	0	0
Ik heb een snotneus.	Mon nez coule.	snotneus	0	0
De spelling van de taal maakt ook deel uit van de cultuur van een land.	L'orthographe de la langue fait également partie de la culture d'un pays.	spelling	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Aron tua Elizabeth.	aron	0	0
De politie vatte de dief bij de kraag.	La police saisit le voleur par le cou.	vatte	0	0
Ze trok op het treinstation een frikandel uit de muur.	À la gare, elle a pris une fricadelle dans un distributeur.	treinstation	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	betrekkingen	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	lavendel	0	0
Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	begroting	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	geofferd	0	0
Ik ben elektricien.	Je suis un électricien.	elektricien	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Mon père balaie le garage.	veegt	0	0
Zij zijn het land binnengevallen.	Ils ont envahi le pays.	binnengevallen	0	0
Hij leeft in Cardiff.	Il vit à Cardiff.	cardiff	0	0
Zijn ouders zijn heel conservatief.	Ses parents sont très conservateurs.	conservatief	0	0
Niets zal haar studie hinderen.	Rien n'entravera ses études.	hinderen	0	0
Maria is Toms tweelingzus.	Mary est la jumelle de Tom.	tweelingzus	0	0
Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	betrof	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Nul n'est prophète en son pays.	geëerd	0	0
Mijn ouders houden niet op met bekvechten over stomme dingen. Het is zo irritant!	Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	bekvechten	0	0
De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	L'implantation du géant américain dans la région n'a pas plu aux responsables régionaux.	bestuurders	0	0
Dat wist ze door haar zesde zintuig.	Elle le savait grâce à son sixième sens.	zintuig	0	0
Het panorama is grandioos.	Le panorama est grandiose.	grandioos	0	0
Ik hou van bonbons.	J'aime les bonbons.	bonbons	0	0
Ik ben Hongaarse.	Je suis hongroise.	hongaarse	0	0
Ik hoop dat ik volgende week zieker niet word.	J'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine.	zieker	0	0
Ze schreeuwden.	Ils criaient.	schreeuwden	0	0
De vijver is opgedroogd.	L'étang s'est asséché.	opgedroogd	0	0
Ze heeft een tweeling gebaard.	Elle donna naissance à des jumelles.	gebaard	0	0
Ik laat je gissen.	Je te laisse deviner.	gissen	0	0
Gebruik je Instagram?	Utilises-tu Instagram ?	instagram	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Tom a marqué un but.	doelpunt	0	0
We zijn onpartijdig.	Nous sommes impartiaux.	onpartijdig	0	0
Dit instrument is reusachtig.	Cet instrument est gigantesque.	reusachtig	0	0
Ik neem liever geneesmiddelen dan een spuitje te krijgen.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.	geneesmiddelen	0	0
Dat boek is in vier delen ingedeeld.	Ce livre est divisé en quatre parties.	ingedeeld	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	J’ai une épine dans le doigt.	doorn	0	0
Hij is smoorverliefd op dat meisje.	Il est follement amoureux de cette fille.	smoorverliefd	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Je n'aime pas les films tristes.	treurige	0	0
Wie snurkt er?	Qui ronfle ?	snurkt	0	0
Hij handelt uit eigenbelang.	Il agit par intérêt.	eigenbelang	0	0
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	printen	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	vervult	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.	eiffeltoren	0	0
Dit gebied strekt zich uit over enkele duizenden kilometers.	Ce territoire s'étend sur plusieurs milliers de kilomètres.	strekt	0	0
De heksenjacht is begonnen.	La chasse aux sorcières a commencé.	heksenjacht	0	0
Niet doorvertellen.	Ne le raconte à personne.	doorvertellen	0	0
Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	Il est évident que l'amélioration de l'expérience utilisateur ne fait pas partie des préoccupations des administrateurs de sites web lorsqu'ils ajoutent des widgets de partage de signets sur leurs sites.	social	0	0
Dit verhaal is verbijsterend.	Cette histoire est ahurissante.	verbijsterend	0	0
Ik heb artritis.	J'ai de l'arthrite.	artritis	0	0
Het is heel vermakelijk.	C'est très divertissant.	vermakelijk	0	0
Ik ben Toms kamergenote.	Je suis le colocataire de Tom.	kamergenote	0	0
De gletsjers smelten.	Les glaciers fondent.	gletsjers	0	0
Hoe ongehoord!	Quel scandale !	ongehoord	0	0
Je hebt het over evolueren.	Tu parles d'évoluer.	evolueren	0	0
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht.	La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.	stroomde	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Les deux affirmations sont fausses.	beweringen	0	0
"Hier zijn de scheidingspapieren." "Ik onderteken ze niet."	« Voici les papiers de divorce. » « Je ne les signerai pas. »	scheidingspapieren	0	0
Je kent me weliswaar niet, maar ik heb veel foto's van jou op mijn computer.	Bien que ne tu ne me connaisses pas, j'ai beaucoup de photos de toi dans mon ordinateur.	weliswaar	0	0
Ik zag een boot stroomopwaarts van de brug.	Je vis un bateau en amont du pont.	stroomopwaarts	0	0
Dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.	Dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret, elle n'ira pas me dénoncer à la police.	chanteert	0	0
De piste is steil.	La piste est raide.	piste	0	0
De secundaire kleuren, die ontstaan door menging van twee primaire kleuren zijn oranje, groen en violet.	Les couleurs secondaires, qui sont créées en mélangeant deux couleurs primaires, sont l'orange, le vert et le violet.	secundaire	0	0
Hendrik is thuis.	Hendrik est chez lui.	hendrik	0	0
Mijn linkerarm slaapt.	Mon bras gauche est engourdi.	linkerarm	0	0
Ze haatten haar.	Ils la détestaient.	haatten	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	instanties	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Parce qu'il n'y avait plus de place à table, j'ai dû manger debout.	staand	0	0
Hij moet uit zijn functie worden ontheven.	Il doit être démis de ses fonctions.	ontheven	0	0
Ik word bemind.	Je suis aimée.	bemind	0	0
De dictator onderdrukte het volk.	Le dictateur opprimait le peuple.	onderdrukte	0	0
Ik heb twee nichtjes.	J'ai deux petites nièces.	nichtjes	0	0
Er valt bijna een knoop van je bloes af.	Ton bouton de chemise est en train de partir.	bloes	0	0
Ik voelde mij er niet door gekrenkt.	Je ne m'en suis pas offusqué.	gekrenkt	0	0
Haar toespraak was uitmuntend.	Son discours était excellent.	uitmuntend	0	0
Spreek je Hebreeuws?	Tu parles hébreu ?	hebreeuws	0	0
Uiteindelijk werd de leraar zo boos dat hij zijn boek door het klaslokaal smeet.	Finalement, le professeur s'est mis tellement en colère qu'il a jeté son livre à travers la classe.	smeet	0	0
U zou eens moeten rondvragen.	Vous devriez vous renseigner.	rondvragen	0	0
De kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft.	Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.	wanten	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	vennoten	0	0
Morgen ga ik naar Teheran.	Demain je viendrai à Téhéran.	teheran	0	0
Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	overzee	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	bedient	0	0
Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.	Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	natalia	0	0
Je moet sorteren.	Tu dois trier.	sorteren	0	0
Je rot weg in Soedan.	Tu croupis au Soudan.	soedan	0	0
Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	weerbericht	0	0
We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	Nous avons sorti les poubelles.	vuilnisbakken	0	0
Hij heeft een griep opgedaan.	Il a attrapé la grippe.	opgedaan	0	0
Ik hou van eiwit.	J'aime le blanc de l'œuf.	eiwit	0	0
Het is retro.	C'est rétro.	retro	0	0
We verbleven in een hotel bij het meer.	Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.	verbleven	0	0
De eersten zullen de laatsten zijn.	Les premiers seront les derniers.	laatsten	0	0
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	religies	0	0
Wat een slachtpartij!	Quelle hécatombe !	slachtpartij	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître s'enveloppa dans son manteau, se pencha avec arrogance vers Lucy, murmura quelques mots de courtoisie à peine audibles qu'il semblait avoir prononcés à contrecœur et, se détournant d'elles, se perdit aussitôt dans le fourré.	tegenzin	0	0
Toms sollicitatie is door de universiteit afgekeurd.	Le dossier de candidature de Tom à l'université a été rejeté.	afgekeurd	0	0
Akkoord, zolang het niet begint te waaien.	D'accord, tant qu'il ne se met pas à souffler.	waaien	0	0
Zoeken jullie iets specifieks? Kan ik jullie helpen?	Cherchez-vous quelque chose de défini ? Puis-je vous aider ?	specifieks	0	0
Tom is kerngezond.	Tom se porte parfaitement bien.	kerngezond	0	0
Ze kent heel wat hoge pieten.	Elle connaît plein de grosses légumes.	pieten	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	C'est une perte totale de temps.	tijdsverspilling	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	J'ai besoin de vingt ouvriers efficaces.	efficiënte	0	0
Peking is de hoofdstad van China.	Pékin est la capitale de la Chine.	peking	0	0
Spreekt u Pools?	Parlez-vous polonais ?	pools	0	0
Gefrituurde spinnen zijn een regionale delicatesse in Cambodja.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	gefrituurde	0	0
Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".	volkslied	0	0
Prinsessen kakken niet.	Une princesse, ça ne fait pas caca.	kakken	0	0
Is Galileo Galilei een echte naam?	Le nom de Galileo Galilei est-il un vrai nom ?	galileo	0	0
Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	Ludwig lui donna une caresse le long de sa joue.	ludwig	0	0
Boedapest is de hoofdstad van Hongarije.	Budapest est la capitale de la Hongrie.	boedapest	0	0
Ik hik veel.	J'ai souvent le hoquet.	hik	0	0
Het is maar goed dat ik mijn scheenbeschermers aanhad.	Heureusement que j'avais mes protège-tibias.	aanhad	0	0
"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?"	« Pourtant, c'est la vérité ! » insistait Dima. « Elles ne me laisseront pas acheter le costume si je ne leur donne pas encore 99 kopecks ! Tu ne peux pas me filer un peu d'argent ? »	overmaken	0	0
Wij beiden begonnen vrijwel gelijktijdig te glimlachen.	Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.	gelijktijdig	0	0
Hij bedankte haar zeer beleefd en ging snel weg.	Il la remercia très poliment et partit en vitesse.	bedankte	0	0
Wat een verschrikking!	Quelle horreur !	verschrikking	0	0
Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol.	Avec sa pâte on réussit à coup sûr un croustillon.	geslaagde	0	0
Kunnen computers literaire werken vertalen?	Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?	literaire	0	0
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	verlaagd	0	0
Tom heeft gebarentaal geleerd.	Tom a appris le langage des signes.	gebarentaal	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	davids	0	0
Het gewicht van deze appels bedraagt twee kilo.	Le poids de ces pommes est de deux kilos.	bedraagt	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	aantrekkelijker	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	kiev	0	0
Ik heb bloedend tandvlees.	J'ai les gencives qui saignent.	bloedend	0	0
Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.	Ma femme agit toujours d'une manière irréfléchie quand elle marchande.	onderhandelt	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	kruik	0	0
Het is misplaatst.	C'est mal trié.	misplaatst	0	0
We zochten beschutting onder een boom.	Nous nous abritâmes sous un arbre.	beschutting	0	0
's Maandags ben ik altijd depri.	J'ai toujours le cafard les lundis.	depri	0	0
Het water verdampt.	L'eau s'évapore.	verdampt	0	0
Ik ben bang dat jullie op de verkeerde plaats zijn uitgestapt.	Je crains que vous ne soyez descendus au mauvais endroit.	uitgestapt	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	La Chine est riche en ressources naturelles.	grondstoffen	0	0
Ik voel me vrijer dan ooit.	Je me sens plus libre que jamais.	vrijer	0	0
Tom heeft geflirt met de serveester.	Tom a flirté avec la serveuse.	geflirt	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	piepklein	0	0
Engels heeft een aantal woorden uit het Frans vervormd.	L'anglais a déformé de nombreux mots du français.	vervormd	0	0
Het is een waargebeurd verhaal.	C'est une histoire vraie.	waargebeurd	0	0
Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	luigi	0	0
Ik heb ontzettende honger.	J'ai terriblement faim.	ontzettende	0	0
Tom en Maria bezochten Scandinavië.	Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.	bezochten	0	0
Tom was spraakzaam.	Tom était bavard.	spraakzaam	0	0
Het is glanzend.	C'est brillant.	glanzend	0	0
Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	Le génocide est un crime contre l'humanité.	genocide	0	0
Wees niet onrechtvaardig!	Ne soyez pas injustes !	onrechtvaardig	0	0
Tom is een egoïst.	Tom est égoïste.	egoïst	0	0
Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	Tom a hérité de l'entreprise de son père.	erfde	0	0
Ik vond dat het plan onverstandig was.	Je trouvai le plan déraisonnable.	onverstandig	0	0
Hebben jullie gewandeld in de versterkte stad?	Vous êtes vous promenés dans la ville fortifiée ?	gewandeld	0	0
Wat is zijn nationaliteit?	De quelle nationalité est-il ?	nationaliteit	0	0
Goedemorgen, slaapkop!	Bonjour, l'endormie !	slaapkop	0	0
Dit is omstreden, omdat de Italiaanse staat al een buitensporig grote schuldenlast heeft.	Cela est controversé car l'État italien est déjà surendetté.	buitensporig	0	0
Natto is plakkerig.	Le natto est collant.	plakkerig	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	mercurius	0	0
Waar is asfalt van gemaakt?	De quoi est fait l'asphalte ?	asfalt	0	0
Dat overtreft alles.	Ça dépasse tout.	overtreft	0	0
Wie zichzelf teveel rechtvaardigt, beschuldigt zichzelf zelf.	Celui qui trop se justifie, celui-là même s'accuse.	rechtvaardigt	0	0
Het bejaarde echtpaar had geen kinderen.	Le vieux couple n'avait point d'enfants.	bejaarde	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	muil	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Je ne peux pas faire fuir les oiseaux. Je ne suis pas un épouvantail.	vogelverschrikker	0	0
Hoogachtend.	Salutations distinguées.	hoogachtend	0	0
Heb je de vaatwasser al uitgeruimd?	Est-ce que tu as vidé le lave-vaisselle ?	vaatwasser	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Celui qui détruit la nature n'aime pas les enfants.	vernielt	0	0
Het is maar een rage.	Ce n'est rien de plus qu'un phénomène de mode !	rage	0	0
Observeer deze man.	Observe ce type.	observeer	0	0
Tom is suïcidaal.	Tom est suicidaire.	suïcidaal	0	0
Wat een zwakkeling!	Quel faible !	zwakkeling	0	0
Ik begaf me naar het vliegveld om mijn vader te treffen.	Je me rendis à l'aéroport à la rencontre de mon père.	begaf	0	0
Ze was dreigend.	Elle était menaçante.	dreigend	0	0
Caïro is de hoofdstad van Egypte.	Le Caire est la capitale de l'Égypte.	caïro	0	0
Ik eet peren.	Je mange des poires.	peren	0	0
Ik heb hem een tijdschrift uitgeleend.	Je lui ai prêté une revue.	uitgeleend	0	0
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	omgeleid	0	0
Maria heeft Hongarije bezocht.	Mary a visité la Hongrie.	hongarije	0	0
Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert.	Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.	bespioneert	0	0
Ik zal u snel schriftelijk antwoorden.	Je vous donnerai rapidement une réponse écrite.	schriftelijk	0	0
Topgeheim!	Top secret !	topgeheim	0	0
De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	La plupart des Roms ne sont pas inscrits au registre municipal.	roma	0	0
Ik ben allergisch voor mais.	Je suis allergique au maïs.	mais	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Aah ! Mon ordinateur s'est à nouveau bloqué.	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	D'où partent les bus d'aéroport ?	waarvandaan	0	0
Tom is een deftig persoon.	Tom est une personne convenable.	deftig	0	0
Is er een geldautomaat in de buurt?	Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	geldautomaat	0	0
Is dit een koe of een buffel?	Est-ce une vache ou un buffle ?	buffel	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	clarissa	0	0
Bevers bouwen dammen.	Les castors construisent des barrages.	dammen	0	0
Ik heet Francesco.	Je m'appelle Francesco.	francesco	0	0
Er zijn veel oude tempels in Kioto.	Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.	tempels	0	0
Ik vergaf.	Je pardonnais.	vergaf	0	0
We hebben de schade op duizend dollar geschat.	Nous avons évalué le dommage à mille dollars.	geschat	0	0
Tom is een surfer.	Tom est un surfeur.	surfer	0	0
Holle vaten klinken het hardst.	Ceux qui en savent le moins parlent toujours le plus fort.	hardst	0	0
Hebben jullie gewandeld in de versterkte stad?	Vous êtes vous promenés dans la ville fortifiée ?	versterkte	0	0
Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	evenaar	0	0
Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	geregeerd	0	0
Ontsnap!	Échappe-toi !	ontsnap	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	ijsbeer	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	bali	0	0
Mijn tandvlees is aan het bloeden.	Mes gencives saignent.	tandvlees	0	0
Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.	nijl	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	Les enfants et les saoulons ne mentent pas.	dronkaards	0	0
Ik ging op één knie zitten en vroeg om haar hand. Ze barstte in lachen uit.	Je mis un genou en terre et lui demandai sa main. Elle éclata de rire.	barstte	0	0
De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	trade	0	0
Ik zou willen dat hij eerlijker was en niet zo achterbaks deed.	J'aimerais qu'il soit plus honnête et pas si sournois.	achterbaks	0	0
De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker.	Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.	houthakker	0	0
Ik besluit te gaan vasten.	Je décide de jeûner.	vasten	0	0
Wie veel werkt, heeft geen tijd om zich in filosofische overwegingen te verdiepen.	Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	verdiepen	0	0
De pogingen waren voor het grootste deel op mislukkingen uitgelopen.	Les tentatives ont été la plupart du temps des échecs.	mislukkingen	0	0
Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.	etnische	0	0
Zijn eieren een goede bron van eiwitten?	Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?	eiwitten	0	0
Je hechtte veel belang aan zuiverheid.	Tu accordais une grande importance à la propreté.	zuiverheid	0	0
Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	intensieve	0	0
Stop bij de kiosk om een krant te kopen.	Arrêtez-vous au kiosque pour acheter le journal.	kiosk	0	0
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	Les frites belges sont les meilleures du monde !	frieten	0	0
Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	schoonbroer	0	0
Moet ik overstappen?	Dois-je changer de train ?	overstappen	0	0
Ik heb alleen de eerste drie hoofdstukken gelezen.	Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.	hoofdstukken	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	J'ai acheté un nouvel extincteur.	brandblusser	0	0
Tom was in Boston toen de oorlog uitbrak.	Tom était à Boston quand éclata la guerre.	uitbrak	0	0
Dit zijn kogelgaten.	Ce sont des impacts de balles.	kogelgaten	0	0
Ik heb mijn abonnement niet verlengd.	Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.	abonnement	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Après l'entrée vient le plat de résistance.	voorgerecht	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom est un chef d'orchestre mondialement connu.	wereldberoemde	0	0
Marie vergiftigt het leven van Tom.	Marie empoisonne la vie de Tom.	vergiftigt	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platon est mon ami, mais la vérité a pour moi davantage de valeur.	plato	0	0
Ik ga mijn vriend e-mailen.	Je vais envoyer un courriel à mon ami.	e-mailen	0	0
Hij vergiste zich en dronk vergif.	Il s'est trompé et a bu du poison.	vergiste	0	0
Zijn er overstromingen in Duitsland?	Y a-t-il des inondations en Allemagne ?	overstromingen	0	0
Gefrituurde spinnen zijn een regionale delicatesse in Cambodja.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	cambodja	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	L'équipage se préparait pour le voyage dans l'espace.	bereidde	0	0
Ze is zwaargewond.	Elle est gravement blessée.	zwaargewond	0	0
Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	Gilles allait faire ses devoirs avec Samuel et Ties.	gilles	0	0
Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	L'émail des dents est la substance la plus dure de ton corps.	hardste	0	0
Bamboe buigt zich in de wind.	Le bambou se courbe sous le vent.	bamboe	0	0
Ik ben zeeziek.	J'ai le mal de mer.	zeeziek	0	0
Kunt u me zeggen hoe ik bij het dichtste station kom?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?	dichtste	0	0
Tijd doorbrengen met de bijzondere mensen in je leven behoort tot de fijnste momenten van het vakantieseizoen.	L'un des meilleurs moments de la période des fêtes est de passer du temps avec les personnes qui vous sont chères.	fijnste	0	0
Dat moet een optische illusie zijn.	Ça doit être une illusion d'optique.	optische	0	0
De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	On appelle ovariectomie l'ablation chirurgicale d'un ou des ovaires.	verwijdering	0	0
Geslachtsgemeenschap stimuleert de bloedstroom naar de vagina en houdt deze gezond.	Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	stimuleert	0	0
Heb je een hernia?	As-tu une hernie ?	hernia	0	0
Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	Il y a des pyramides partout dans le monde, pas seulement en Égypte.	piramides	0	0
Heb je een watermeloen gekocht?	As-tu acheté une pastèque ?	watermeloen	0	0
Hij is onberispelijk.	Il est irréprochable.	onberispelijk	0	0
Het is niet voor beginners.	Ce n'est pas pour les débutants.	beginners	0	0
De buschauffeur was lichtgewond.	Le chauffeur du bus a été légèrement blessé.	buschauffeur	0	0
Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	Il consacra beaucoup de temps à l'étude.	besteedde	0	0
Je kunt beter doen wat je advocaat adviseert.	Il vaut mieux que tu fasses ce que te conseille ton avocate.	adviseert	0	0
Excuseert u me, waar is het herentoilet?	Pardon, où sont les toilettes pour hommes ?	herentoilet	0	0
Ik heb mijn abonnement niet verlengd.	Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.	verlengd	0	0
Lelies bloeien niet altijd.	Les lys ne fleurissent pas toujours.	lelies	0	0
De verwarring tart iedere beschrijving.	La confusion défie toute description.	tart	0	0
De show wisselt sketches en liedjes af.	Le spectacle alterne sketchs et chansons.	wisselt	0	0
Hou mij niet voor een dommerik.	Ne me prends pas pour un con.	dommerik	0	0
Hij draait aan de slinger.	Il actionne la manivelle.	slinger	0	0
Dat moest ík zeggen!	C'est ma réplique !	ík	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	definiëren	0	0
Men heeft hem meermaals gewaarschuwd.	On l'a averti à plusieurs reprises.	meermaals	0	0
Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	hangende	0	0
Colette is geboren in Boergondië in 1873.	Colette est née en Bourgogne en 1873.	colette	0	0
Ssst!	Chut !	ssst	0	0
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	L'esprit est fort mais la chair est faible.	gewillig	0	0
Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	C'est fini les messes basses ? Qu'est-ce qu'ils goupillent encore ces deux-là ?	gefluister	0	0
Kijk uit voor de beten!	Attention aux morsures !	beten	0	0
Welke kleur heeft uw ontlasting?	De quelle couleur sont vos selles ?	ontlasting	0	0
De regenboog is kleurrijk.	L'arc-en-ciel est riche en couleurs.	kleurrijk	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	La sangsue est un parasite.	bloedzuiger	0	0
Analyseer dit dossier!	Analysez ce dossier !	analyseer	0	0
Ik zou willen dat deze samenkomst niet langer duurt dan tien minuten.	Je voudrais que cette réunion ne dure pas plus de dix minutes.	samenkomst	0	0
De verteller lijkt ontroerd.	Le narrateur paraît ému.	verteller	0	0
Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	trachten	0	0
Door technologische verbeteringen hebben ze succes geboekt.	Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	technologische	0	0
Hij is onverslaanbaar.	Il est imbattable.	onverslaanbaar	0	0
Als meisje speelde Elisa graag kindermeisje met haar poppen.	En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	elisa	0	0
De Rode Khmer maakte vaak gebruik van parabels om de tegenstrijdige acties te rechtvaardigen.	Les Khmers Rouges ont souvent utilisé des paraboles pour justifier leurs actions contradictoires.	tegenstrijdige	0	0
Dat woord, dat verdraag ik niet!	Ce mot, je ne le supporte pas !	verdraag	0	0
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!	Quintilius Varus, rends-moi mes légions !	legioenen	0	0
We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	hulpmiddelen	0	0
Gelooft u in reïncarnatie?	Croyez-vous à la réincarnation ?	reïncarnatie	0	0
Stijg op.	En selle.	stijg	0	0
Werk efficiënter.	Travaille de manière plus efficace.	efficiënter	0	0
De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	opschudding	0	0
Hij scheert de schapen.	Il tond les moutons.	scheert	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	zachtaardig	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	onbeduidend	0	0
Na-aper!	Copieur !	na-aper	0	0
Ik ben zelfs begonnen met mijn doctoraat van 2013 tot 2018.	J'ai même commencé mon doctorat de 2013 jusqu'à 2018.	doctoraat	0	0
Tom naderde.	Tom s'est approché.	naderde	0	0
De tilde is een accent.	Le tilde est un accent.	tilde	0	0
Van alle raadsels over de beurs is er geen zo ondoorgrondelijk als de reden waarom er een koper zou moeten zijn voor iedereen die wil verkopen.	De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	ondoorgrondelijk	0	0
Rijkelijk leven.	Longue vie et prospérité.	rijkelijk	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	globale	0	0
Het is vandaag Moederdag.	Aujourd'hui, c'est la fête des mères.	moederdag	0	0
Leven ze in kuddes?	Vivent-ils en troupeau ?	kuddes	0	0
Je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt, dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen.	Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	misverstanden	0	0
Europeanen drinken graag wijn.	Les Européens aiment boire du vin.	europeanen	0	0
We huurden het appartement.	Nous avons loué l'appartement.	huurden	0	0
Laat me dit even verduidelijken.	Laisse-moi clarifier ça.	verduidelijken	0	0
Geef me wat billenkoek!	Donnez-moi la fessée !	billenkoek	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	moedertje	0	0
Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	Felipe a deux voitures et une moto.	felipe	0	0
Hij werd het huis uitgegooid.	Il a été jeté de la maison.	uitgegooid	0	0
De laan staat vol verkeerslichten.	L'avenue est pleine de feux de circulation.	laan	0	0
Waar ligt Libanon?	Où se trouve le Liban ?	libanon	0	0
Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	Produit selon de stricts critères biologiques.	criteria	0	0
Wat is je lievelingskleur voor tapijten?	Quelle est votre couleur préférée pour les tapis ?	tapijten	0	0
Het is misleidend.	C'est trompeur.	misleidend	0	0
Ik heb twee neefjes.	J'ai deux petits neveux.	neefjes	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	diversiteit	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	geassocieerd	0	0
Ik leer Thai.	J'apprends le thaï.	thai	0	0
Daar moet hard tegen opgetreden worden.	Il faut sévir.	opgetreden	0	0
Potverdorie!	Fichtre !	potverdorie	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	ole	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	gerookte	0	0
Hij heeft snel Russisch verworven.	Il a rapidement assimilé le russe.	verworven	0	0
Waar is Damascus?	Où est Damas ?	damascus	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	voortgezet	0	0
Ik ben onuitstaanbaar, wel?	Je suis insupportable, n'est-ce pas ?	onuitstaanbaar	0	0
De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	La teneur en arsenic de l'eau est infime mais importante.	arsenicum	0	0
Hij overtrad de wet.	Il a enfreint la loi.	overtrad	0	0
Het krioelt van apen in dit woud.	Les singes pullulent dans cette forêt.	krioelt	0	0
Hij spoorde me aan om door te gaan.	Il me poussa du coude à poursuivre.	spoorde	0	0
Bill zit in de redactie.	Bill est au personnel de rédaction.	redactie	0	0
Hij was een zware drinker.	C'était un vrai soiffard.	drinker	0	0
Ze bespotten haar!	Ils la narguent !	bespotten	0	0
Tom is aan het tennissen met Mary.	Tom joue une partie de tennis avec Marie.	tennissen	0	0
Jonge rijzen kan men buigen maar oude bomen niet.	On plie une jeune branche, mais pas un vieil arbre.	rijzen	0	0
Tom was een zware roker.	Tom était un gros fumeur.	roker	0	0
Beheers jullie gemoedstoestand.	Contrôlez vos humeurs.	gemoedstoestand	0	0
Ik heb nog steeds last van jetlag.	Je souffre encore à cause du décalage horaire.	jetlag	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	verholpen	0	0
Tom is hertrouwd.	Tom s'est remarié.	hertrouwd	0	0
Je draagt je T-shirt binnenstebuiten.	Tu portes ton T-shirt à l'envers.	binnenstebuiten	0	0
Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	behaald	0	0
Gisteravond heeft de dame als gevolg van haar libertijnse bezigheden de voorwand van haar vagina verwond.	Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	bezigheden	0	0
Sami raakte overdonderd.	Sami était débordé.	overdonderd	0	0
We hebben er geen bezwaar tegen dat je je bij onze club aansluit.	Nous n'avons pas la moindre objection à ce que tu adhères à notre cercle.	aansluit	0	0
Het is niet door de wreedheid van de martelingen dat we de misdaden het zekerst voorkomen, maar door de stelligheid van de straf.	Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	martelingen	0	0
Tom zal bezwijken.	Tom cédera.	bezwijken	0	0
Voor verdere details, contacteer Gisèle.	Pour plus de détails, contactez Gisèle.	contacteer	0	0
Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.	daalde	0	0
Wie wind zaait, zal storm oogsten.	Qui sème le vent, récolte la tempête.	zaait	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	En février, j'étais à Sao Paulo.	paulo	0	0
Bosnië en Herzegovina worden "Bosna i Hercegovina" genoemd in het Bosnisch.	La Bosnie-Herzégovine est appelée « Bosna i Hercegovina » en bosnien.	bosnië	0	0
Je mag geen bekentenissen ondertekenen.	Vous ne devriez signer aucun aveu.	bekentenissen	0	0
Ik ben een Boogschutter.	Je suis Sagittaire.	boogschutter	0	0
Versla de Giants!	Battez les Giants !	giants	0	0
Deze video is gesponsord.	Cette vidéo est sponsorisée.	gesponsord	0	0
Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	geweldigste	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	benito	0	0
Ik studeer om chemicus te worden.	J'étudie pour devenir chimiste.	chemicus	0	0
Er wordt gestaakt.	Une grève est en cours.	gestaakt	0	0
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's.	Les femmes aiment les parapluies de couleur.	kleurrijke	0	0
Tom bevrijdde de vogel.	Tom libéra l'oiseau.	bevrijdde	0	0
Ik leer Cherokee.	J'enseigne le cherokee.	cherokee	0	0
Hij heeft zijn knie verstuikt tijdens een partijtje volleybal.	Il s'est foulé le genou pendant une partie de volley.	verstuikt	0	0
Ze draagt vlechten.	Elle porte des tresses.	vlechten	0	0
De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	La récession a également entraîné une forte inflation.	recessie	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	Il porte toujours des chemises bleues.	hemden	0	0
Schil de mierikswortel en hak hem fijn.	Pelez et hachez finement le raifort.	schil	0	0
Hij is een afvallige.	C'est un apostat.	afvallige	0	0
Kom, Emilia! Je vader wacht op jou.	Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	emilia	0	0
Ik ben een lafbek.	Je suis un couard.	lafbek	0	0
Hij is bioloog.	Il est biologiste.	bioloog	0	0
Dat blijft onder ons, maar afdelingsleider Tanaka draagt in werkelijkheid een haarstukje.	Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	tanaka	0	0
Deze dassen zijn niet van mij.	Ces cravates ne sont pas à moi.	dassen	0	0
De wagons ontspoorden.	Les wagons ont déraillé.	wagons	0	0
Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	Depuis le mont Fuji, on a une vue fantastique.	vanop	0	0
Er is geen gratis wifi in dit hotel.	Il n'y a pas de wifi gratuit dans cet hôtel.	wifi	0	0
Hij is vierentwintig jaar oud.	Il a vingt-quatre ans.	vierentwintig	0	0
Zwarte wolken dreven over de stad heen.	Des nuages noirs passaient au-dessus de la ville.	dreven	0	0
Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	Je ne peux pas me couper les ongles et repasser en même temps.	strijk	0	0
We vierden zijn verjaardag.	Nous avons célébré son anniversaire.	vierden	0	0
Laat u niet ontmoedigen!	Ne vous découragez pas !	ontmoedigen	0	0
Waarom zijn mooie dingen zo fragiel?	Pourquoi les belles choses sont-elles si fragiles ?	fragiel	0	0
Zijn alle cafés gesloten?	Est-ce que tous les bistrots sont fermés ?	cafés	0	0
De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	Point d’honneur sans labeur.	vogeltjes	0	0
Spreek je Portugees?	Parles-tu portugais ?	portugees	0	0
"Bedankt dat ik op je Xbox mag spelen." "Geen probleem kerel, leef je uit."	«Merci beaucoup de me laisser jouer avec ta Xbox.» «Aucun problème, mec, défonce-toi.»	xbox	0	0
Het leven: je staat op, je loopt in het gareel, vervolgens zet je het op een drafje, dan vlieg je in een wilde galop, daarna draaf je, vervolgens wandel je, en dan ga je weer liggen.	La vie: on se lève, on part au pas puis au trot, puis au galop puis au trot, puis au pas puis on se recouche.	gareel	0	0
Tom begon te snurken.	Tom a commencé à ronfler.	snurken	0	0
Ik heb een banjo voor Kerstmis gekocht.	Je me suis acheté un banjo pour Noël.	banjo	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	naasten	0	0
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	kreten	0	0
Het brood is al beschimmeld. Het is niet meer eetbaar.	Le pain est déjà moisi. Il n'est plus comestible.	eetbaar	0	0
Tom was dolgelukkig.	Tom était ravi.	dolgelukkig	0	0
Politiek is niet de kunst van het mogelijke. Het berust op de keuze tussen het rampzalige en het onplezierige.	La politique ne relève pas de l'art du possible. Elle consiste à choisir entre le désastreux et le désagréable.	rampzalige	0	0
In het Frans gebruikt men het werkwoord "faire" voor vanalles en nog wat.	On utilise le verbe « faire » à toutes les sauces en français.	vanalles	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	J'aimerais voir une girafe dans son habitat.	habitat	0	0
"Een rollende steen vergaart geen mos" is een spreekwoord.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	mos	0	0
Hebben wij olijfolie?	Avons-nous de l'huile d'olive ?	olijfolie	0	0
Ze onderbrak iedereen.	Elle interrompait tout le monde.	onderbrak	0	0
Je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt, dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen.	Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	ronddraaien	0	0
We hebben allemaal gesmuld op het bedrijfskerstfeest, vooral van de rosbief.	Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.	rosbief	0	0
Verscheur het.	Déchirez-le.	verscheur	0	0
Ik wil echt een moto.	Je veux vraiment une moto.	moto	0	0
De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	L'ennemi de la sagesse conventionnelle ne réside pas dans les idées, mais dans le cours des événements.	conventionele	0	0
Ik weiger te zwoegen.	Je refuse de trimer.	zwoegen	0	0
Er is hier 's avonds gebruikelijk een fris briesje.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.	briesje	0	0
Mayuko heeft me teruggeroepen.	Mayuko m'a rappelé.	teruggeroepen	0	0
Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol.	Avec sa pâte on réussit à coup sûr un croustillon.	garant	0	0
Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	J'ai le droit d'appeler mon avocat.	advokaat	0	0
Tom schold.	Tom réprimandait.	schold	0	0
De deurknop brak.	Le bouton de porte s'est cassé.	deurknop	0	0
De modem was in de computer ingebouwd.	Le modem était intégré dans l'ordinateur.	ingebouwd	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa est la plus méridionale des îles japonaises.	okinawa	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Il a rencontré des obstacles imprévus.	onvoorziene	0	0
Alles verticaal.	Tous à la verticale.	verticaal	0	0
Ik transpireerde onder mijn oksels.	J'ai transpiré des aisselles.	oksels	0	0
Ik heb me omgekleed.	J'ai changé de vêtements.	omgekleed	0	0
Deze vraag is verwrongen.	Cette question est tordue.	verwrongen	0	0
We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	toekeren	0	0
Hij veegde zijn tranen weg en ging zitten.	Il a essuyé ses larmes et s’est assis.	veegde	0	0
Er waren twee stemmen voor de maatregel, twee tegen en één onthouding.	Il y a eu deux votes en faveur de la mesure, deux contre et une abstention.	onthouding	0	0
Hij heeft de keuze tussen de pest en de cholera.	Il a le choix entre la peste et le choléra.	cholera	0	0
Politiek is niet de kunst van het mogelijke. Het berust op de keuze tussen het rampzalige en het onplezierige.	La politique ne relève pas de l'art du possible. Elle consiste à choisir entre le désastreux et le désagréable.	berust	0	0
We worden ons bewust van de gevaren van passief roken.	Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.	passief	0	0
Er worden daarna versnaperingen opgediend.	Un léger goûter sera servi après.	opgediend	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	Il a laissé le moteur tourner.	aanstaan	0	0
Okidoki.	Très bien.	okidoki	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	eendje	0	0
Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	vruchtbaarheid	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Qui finance l'État Islamique ?	financiert	0	0
Het is een Servische naam.	C'est un nom serbe.	servische	0	0
Vervoegen is leuk.	La conjugaison est amusante.	vervoegen	0	0
Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.	componist	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Tout le monde commet des fautes. L'art consiste à les commettre quand personne ne regarde.	toekijkt	0	0
Uw decoratie is prachtig.	Votre décoration est magnifique.	decoratie	0	0
Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit.	Il y avait beaucoup d'écrits sur l'homosexualité.	homoseksualiteit	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Rien de nouveau sur le front occidental.	westelijk	0	0
De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	ruimteschepen	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Une minorité, petite mais bruyante, a perturbé la réunion.	verstoorde	0	0
Wat is de kwaliteit van het water dat de Palestijnen drinken in de bezette gebieden?	Quelle est la qualité de l'eau que boivent les Palestiniens dans les territoires occupés ?	bezette	0	0
Het stoplicht sprong op rood.	Le feu de circulation est passé au rouge.	stoplicht	0	0
Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	voorliefde	0	0
Het is zeer bemoedigend.	C'est très encourageant.	bemoedigend	0	0
Ik wil een vreemd schouwspel zien.	Je veux voir un spectacle étrange.	schouwspel	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	fundamenteel	0	0
De bladeren van de berk zijn al vergeeld.	Les feuilles du bouleau ont déjà jauni.	berk	0	0
Hij is erg hebzuchtig.	Il est très gourmand.	hebzuchtig	0	0
Ik eet komkommer.	Je mange du concombre.	komkommer	0	0
Hij houdt van Indiaas eten.	Il aime les mets indiens.	indiaas	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	collectieve	0	0
Wat een taaie rakker!	Fameux castard !	rakker	0	0
Deze kussen is oncomfortabel.	Ce coussin est inconfortable.	oncomfortabel	0	0
Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	vrijster	0	0
Ik hou van kaarslicht.	J’aime la lumière des bougies.	kaarslicht	0	0
Pieter ziet dat de garagedeur open is.	Peter voit que la porte du garage est ouverte.	pieter	0	0
Uilen zijn nachtdieren.	Les chouettes sont des animaux nocturnes.	uilen	0	0
Ik heb rugpijn.	J'ai mal au dos.	rugpijn	0	0
Er was een tentoonstelling met voorwerpen die van karton waren gemaakt.	Il y avait une exposition d'objets en carton.	karton	0	0
Sanaa is de hoofdstad van Jemen.	Sanaa est la capitale du Yémen.	jemen	0	0
Hij erkende zijn fouten.	Il a reconnu ses fautes.	erkende	0	0
Jullie zijn jochies.	Vous êtes des jeunes garçons.	jochies	0	0
Velen geloven dat de wereld eerlijker wordt, maar misschien wordt hij gewoon minder giftig.	Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.	eerlijker	0	0
Ik heb een werkje voor jou.	J'ai un travail pour toi.	werkje	0	0
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	wachtwoorden	0	0
Ik beveel een grondige check-up aan voor uw man.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.	grondige	0	0
Algebra is een wiskundevak.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	algebra	0	0
Maria versierde de taart.	Mary a décoré le gâteau.	versierde	0	0
Tom werkt in een pizzeria.	Tom travaille dans une pizzeria.	pizzeria	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	On doit retirer ses chaussures à l'entrée.	uitgedaan	0	0
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	Les étoiles, on ne les désire pas ; on ne peut que se réjouir de leur splendeur.	begeert	0	0
Op school speelde het meisje vaak de eerste viool, echter thuis bespeelde ze regelmatig braaf haar mandoline.	À l'école, la jeune fille jouait souvent premier violon, mais à la maison, elle jouait régulièrement de sa mandoline.	bespeelde	0	0
De oude talen zijn het moeilijkst.	Les langues anciennes sont les plus difficiles.	moeilijkst	0	0
Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	La faucheuse ne tardera pas à te rendre visite.	hein	0	0
Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	stripboek	0	0
Hou op met dagdromen en help me!	Aide-moi au lieu de rêvasser !	dagdromen	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	stokjes	0	0
De slokdarm is een orgaan dat tot de spijsverteringsbuis behoort.	L'œsophage est un organe appartenant au tube digestif.	slokdarm	0	0
Japan is het land van de rijzende zon.	Le Japon est le pays du soleil levant.	rijzende	0	0
U bent avontuurlijk.	Vous êtes aventureux.	avontuurlijk	0	0
Kun je de voorraad aanvullen?	Peux-tu reconstituer le stock ?	aanvullen	0	0
Pico bello!	Au poil !	bello	0	0
Er brak een woordenwisseling uit.	Une altercation éclata.	woordenwisseling	0	0
Hij spuugde.	Il crachait.	spuugde	0	0
Morgen gaat het sneeuwen.	Il va neiger demain.	sneeuwen	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	verkoopster	0	0
Ik heb van hem veel over astronomie geleerd.	J'ai appris beaucoup de lui sur l'astronomie.	astronomie	0	0
De firma ABC staat weer in het rood.	L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	abc	0	0
Laten we onze koppen samenvoegen!	Réfléchissons ensemble !	samenvoegen	0	0
Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.	zeehonden	0	0
Mijn gele kanarie vindt zijn eten niet lekker.	Mon canari jaune n'aime pas sa nourriture.	kanarie	0	0
Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	octavia	0	0
Ik heb me goed geamuseerd.	Je me suis bien amusé.	geamuseerd	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.	jingle	0	0
Zou Lodewijk XV niet heel zijn koninkrijk hebben opgegeven om op te staan uit zijn doodskist en drie dagen van jeugd en het leven te hebben?	Louis XV n'aurait-il pas donné tout son royaume pour pouvoir se relever de son cercueil et avoir trois jours de jeunesse et de vie ?	lodewijk	0	0
Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	Ce site est consacré à tout ce qui concerne les LGBT.	ers	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	dienstverlening	0	0
Ik hou van sinaasappels, maar ik hou meer van citroenen.	J'aime les oranges, mais j'aime plus les citrons.	citroenen	0	0
Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	ijverig	0	0
Ik ben er. Wil je chatten?	Je suis là, veux-tu clavarder ?	chatten	0	0
Jippie!	Youpi !	jippie	0	0
Hij zou een heel ongelukkig man zijn, als hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten.	Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.	spatten	0	0
We moeten hem dagvaarden.	Il faut le convoquer.	dagvaarden	0	0
Tatoeba: We hebben meer zinnen dan je moeder ooit in haar levensduur kan zeggen.	Tatoeba : on a plus de phrases que ta mère pourrait en dire dans toute sa vie.	levensduur	0	0
De melk bevroor en werd vast.	Le lait se gela et devint solide.	bevroor	0	0
Hebt u last van vaginale afscheiding, een druiper?	Avez-vous un écoulement du vagin, une blennorragie ?	vaginale	0	0
Maar moeder, alle schilders hebben modellen nodig.	Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles.	schilders	0	0
Pas op voor vervalsingen.	Attention aux imitations.	vervalsingen	0	0
Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	kwetsbaarheid	0	0
Met een schamper lachje keek Tom Maria aan.	Tom adressait un sourire en coin à Maria.	lachje	0	0
Heb je kiespijn?	As-tu mal aux dents ?	kiespijn	0	0
Hij houdt ervan wandelingen te maken.	Il aime effectuer des promenades.	wandelingen	0	0
Ze hebben gedoken.	Elles ont plongé.	gedoken	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Tel Aviv est une belle ville.	aviv	0	0
Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.	steekpenningen	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	J'avais le béguin pour elle à l'époque.	boontje	0	0
Touché!	Touché !	touché	0	0
Hij maakt er een rommeltje van!	Il en met partout !	rommeltje	0	0
Hij heeft mazelen.	Il a la rougeole.	mazelen	0	0
Als ik acht uur de tijd had om een boom om te kappen, zou ik de eerste zes uur besteden aan het slijpen van de bijl.	Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.	slijpen	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	tanker	0	0
Het is maar als versiering.	Ce n'est que décoratif.	versiering	0	0
De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	La municipalité se charge de faire évacuer les ordures.	afvoeren	0	0
Hij schopte ertegenaan.	Il y donna un coup de pied.	ertegenaan	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	La vasque est en granit.	wasbak	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	sloeber	0	0
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	schneider	0	0
Je bent bezweet.	Tu es en nage.	bezweet	0	0
Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	Les écoliers ne vivent pas de relations, ce sont des amourettes, ni plus ni moins.	scholieren	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nous avons marché au bord de la Tamise.	oevers	0	0
Het zijn Aziaten.	Ce sont des Asiatiques.	aziaten	0	0
Jullie zijn zangers.	Vous êtes chanteurs.	zangers	0	0
Hij is onderwijzer.	Il est instituteur.	onderwijzer	0	0
De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	stekels	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	bonaparte	0	0
Lange rokken zijn in de mode.	Les jupes longues sont à la mode.	rokken	0	0
We zijn nu nagenoeg dood.	Nous sommes désormais pour ainsi dire mortes.	nagenoeg	0	0
Wat is de kwaliteit van het water dat de Palestijnse kinderen drinken?	Quelle est la qualité de l'eau que boivent les enfants palestiniens ?	palestijnse	0	0
Ik verafschuw schijnheiligheid.	J'abomine l'hypocrisie.	verafschuw	0	0
Hij jaagde.	Il chassait.	jaagde	0	0
Tom is een beginneling.	Tom est un débutant.	beginneling	0	0
We zijn niet naar Tizi n Barber gevlucht.	On n'a pas fui à Tizi n Barber.	barber	0	0
Ik hou van Oostenrijkse muziek.	J'aime la musique autrichienne.	oostenrijkse	0	0
Het meubilair was stoffig.	Le mobilier était poussiéreux.	stoffig	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	fascistische	0	0
Wie beschermden jullie?	Qui protégiez-vous ?	beschermden	0	0
Ik heb gisteravond gekotst.	La nuit dernière, j'ai vomi.	gekotst	0	0
Hij is erg wraakzuchtig.	Il est très rancunier.	wraakzuchtig	0	0
Schrijf jij liefdesbrieven?	Écris-tu des lettres d'amour ?	liefdesbrieven	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	gefixeerd	0	0
Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	colbert	0	0
Ik verhuur mijn garages niet aan hen.	Je ne leur loue pas mes garages.	verhuur	0	0
Omarm het leven!	Embrasse la vie !	omarm	0	0
Ik hou van ansjovis!	J'adore les anchois !	ansjovis	0	0
Tom leek ontgoocheld.	Tom avait l'air déçu.	ontgoocheld	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Il y a un besoin urgent de logement abordable.	huisvesting	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Donner un œuf, pour avoir un bœuf.	uitgooien	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.	louvre	0	0
Ze heeft een advertentie in de krant gezet voor een huishoudelijke hulp.	Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.	huishoudelijke	0	0
Karel was niet alleen.	Charles n'était pas seul.	karel	0	0
Je notitieboekje zit vol.	Ton cahier est rempli.	notitieboekje	0	0
Van het gat in de kous weet alleen de schoen.	Il n'y a que la chaussure qui soit au courant du trou dans la chaussette.	kous	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Charlemagne fut couronné par le pape.	gekroond	0	0
De president heeft slavernij afgeschaft.	Le président a aboli l'esclavage.	afgeschaft	0	0
Opschuiven.	Pousse-toi de là.	opschuiven	0	0
Na rijp beraad hebben we haar voorstel aanvaard.	Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.	beraad	0	0
Mijn zus houdt van meloenen en ik ook.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	meloenen	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	bolt	0	0
Waarom beeft u?	Pourquoi tremblez-vous ?	beeft	0	0
Oma besprenkelde bloem op de deegroller zodat het deeg er niet aan zou kleven.	Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	kleven	0	0
Italië is een schiereiland.	L'Italie est une péninsule.	schiereiland	0	0
Of je zonnebrandcrème op wilt smeren of niet, dat is je eigen zaak, maar kom niet klagen als je zonnebrand krijgt.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.	zonnebrand	0	0
Sami wilde zijn zoon naar hem vernoemen: Sami Bakir II.	Sami a voulu donner son nom à son fils : Sami Bakir II.	vernoemen	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	base	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	toenemende	0	0
Sommige partijgenoten hebben gewoon bakstenen in plaats van brood in mijn rugzak gestopt.	Certains camarades du parti se sont contentés de remplir mon sac à dos de briques au lieu de pain.	bakstenen	0	0
Ik wil updates.	Je veux des mises à jour.	updates	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	mandaat	0	0
Blijf wantrouwig!	Restez méfiant !	wantrouwig	0	0
Morgen is het betaaldag.	Demain, c'est jour de paye.	betaaldag	0	0
Ik ben vrachtwagenchauffeur.	Je suis chauffeur de camion.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Tom stierf niet vergeefs.	Tom n'est pas mort en vain.	vergeefs	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	bekommeren	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.	geveegd	0	0
Wat ben jij een vrek!	Quel radin tu fais !	vrek	0	0
Ik kreeg een stamp in de rug.	J'ai reçu un coup de pied dans le dos.	stamp	0	0
De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	D'après une annonce faite par le porte-parole du groupe, le guitariste de Bang va devenir père pour la deuxième fois.	gitarist	0	0
Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	Il a perdu sa capacité visuelle.	gezichtsvermogen	0	0
Larie zeg ik u!	Baratin !	larie	0	0
Tom was toentertijd niet mijn man.	Tom n'était pas mon mari à cette époque.	toentertijd	0	0
Ik bakte boterkoekjes.	Je préparais des biscuits au beurre.	bakte	0	0
De titel van het verhaal verklapt het einde.	Le titre du récit en dévoile le dénouement.	verklapt	0	0
Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	fictief	0	0
Wafel dicht.	Mettez-la en sourdine.	wafel	0	0
Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	wenkbrauw	0	0
Leggen alligators eieren?	Les alligators pondent-ils des œufs ?	alligators	0	0
Tom ontweek vragen.	Tom était évasif.	ontweek	0	0
Deze single was een regelrechte zomerhit.	Ce single a fait fureur tout l'été.	regelrechte	0	0
Mijn moeder is een heel goede kokkin.	Ma mère est très bonne cuisinière.	kokkin	0	0
Ebola is een van de meest virulente virussen die de mens kent.	Ebola est l'un des virus les plus virulents connus de l'homme.	ebola	0	0
Ik contacteer je meteen als ik aankom.	Je te contacterai dès que je serai arrivé.	aankom	0	0
Peuter je aan je neus?	Te tripotes-tu le nez ?	peuter	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	besmettelijke	0	0
De actrice maakte haar debuut toen ze acht was.	L'actrice a fait ses débuts à l'âge de huit ans.	debuut	0	0
Wat is uw favoriete tv-programma?	Quelle est votre émission de télé préférée ?	tv-programma	0	0
Het meervoud van os is ossen.	Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».	meervoud	0	0
Tom dekte de tafel.	Tom a mis la table.	dekte	0	0
We hebben luchtsteun.	Nous avons un support aérien.	luchtsteun	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.	aardappelpuree	0	0
Spuwen verboden.	Interdit de cracher.	spuwen	0	0
De golven hadden witte toppen door de straffe wind.	Les vagues avaient des crêtes blanches à cause du vent fort.	toppen	0	0
Er is niets waardevoller dan de liefde.	Il n'y a rien de plus précieux que l'amour.	waardevoller	0	0
Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	Si tu souffres d'épuisement, c'est que tu as besoin d'un repos total.	uitputting	0	0
Hij is een zatlap.	C'est un ivrogne.	zatlap	0	0
Ik zou wel een Toyota willen hebben.	Je voudrais une Toyota.	toyota	0	0
Deze hamster is mollig.	Ce hamster est joufflu.	mollig	0	0
Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	Les lapins à poil long sont tellement mignons !	konijntjes	0	0
God zegent.	Dieu bénit.	zegent	0	0
Magneten trekken ijzer aan.	Les aimants attirent le fer.	magneten	0	0
Laten we onze knikkers delen!	Partageons nos billes !	knikkers	0	0
Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	Ces pantalons sont fabriqués en tissu durable.	duurzame	0	0
Zijn wespen giftig?	Les guêpes sont-elle venimeuses ?	wespen	0	0
Een merkwaardige ziekte trof de stad.	Une étrange maladie frappa la ville.	merkwaardige	0	0
Kwakzalver!	Espèce de charlatan !	kwakzalver	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	wijsvinger	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	mythische	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Nous avons vu le match de football à la télévision.	voetbalwedstrijd	0	0
Tom kweekt aardappelen en wortelen in zijn tuin.	Tom fait pousser des pommes de terre et des carottes dans son jardin.	wortelen	0	0
Puik werk!	Impec !	puik	0	0
Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	haarkleur	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	inflatie	0	0
Wat betekent USB?	Qu'est-ce qu'USB veut dire ?	usb	0	0
Hier is mijn rekeningnummer.	Voici mon numéro de compte.	rekeningnummer	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Après l'entrée vient le plat de résistance.	hoofdgerecht	0	0
De Palestijnen zullen nooit hun recht opgeven op terugkeer naar het land van hun voorvaderen, Palestina.	Les Palestiniens ne renonceront jamais au droit de retour vers la terre de leurs ancêtres qui est la Palestine.	palestijnen	0	0
Laten we hoffelijk blijven!	Restons courtois !	hoffelijk	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Je suis Jésus que tu persécutes.	vervolgt	0	0
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange.	Je prendrai bien des céréales et du jus d'orange.	ontbijtgranen	0	0
Afrikaans is een dochtertaal van het Nederlands.	L'afrikaans est une langue dérivée du néerlandais.	afrikaans	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	afdalen	0	0
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	sneeuwman	0	0
Pas op voor kwallen.	Attention aux méduses !	kwallen	0	0
Tom heeft een speelgoedhamer en gereedschapskist gekregen voor Kerstmis.	Tom a reçu un petit marteau et une boîte à outils pour Noël.	gereedschapskist	0	0
Tom kent Mary al van kinds af aan.	Tom connaît Mary depuis qu'il est enfant.	kinds	0	0
Tom knipte met zijn vingers.	Tom fit claquer ses doigts.	knipte	0	0
Ik kan je niet verplichten te spreken.	Je ne peux pas te forcer à parler.	verplichten	0	0
De wasbak is gemaakt van graniet.	La vasque est en granit.	graniet	0	0
Narwallen hebben lange slagtanden.	Les narvals ont de longues défenses.	slagtanden	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Ces étudiants sont Coréens.	koreanen	0	0
Fietsen zijn een hulpmiddel om het stedelijke milieu te beschermen.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	hulpmiddel	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	levensonderhoud	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.	voorgedaan	0	0
Men moet altijd één eenvoudig feit voor ogen houden: er is geen enkele geletterde bevolking in de wereld die arm is, en er is geen enkele ongeletterde bevolking die allesbehalve arm is.	Il faut toujours garder à l'esprit un fait simple : il n'y a pas de population alphabétisée pauvre dans le monde, et il n'y a pas de population analphabète qui soit tout sauf pauvre.	allesbehalve	0	0
Ze hebben zich niet ingehouden.	Ils n'y sont pas allés de main morte.	ingehouden	0	0
Ik woon dicht bij de dijk.	Je réside près de la digue.	dijk	0	0
Ik vertraagde.	Je ralentissais.	vertraagde	0	0
Tom is allergisch voor soja.	Tom est allergique au soja.	soja	0	0
Waarom zijn er zo veel oneerlijke mensen in de wereld?	Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	oneerlijke	0	0
Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.	zonne-energie	0	0
Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	maatregel	0	0
Geloof jij in de paashaas?	Crois-tu au Lapin de Pâques ?	paashaas	0	0
Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	gibraltar	0	0
Op jouw leeftijd zou je wat verstandiger moeten zijn!	À ton âge tu devrais être un peu plus raisonnable !	verstandiger	0	0
Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	vierhonderd	0	0
Mijn broer gaat naar de universiteit van Kobe.	Mon frère va à l'université de Kobe.	kobe	0	0
Verstop je naamplaatje!	Cache ton badge !	naamplaatje	0	0
Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had.	Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.	inslikken	0	0
Ik ben de eerste musicus in mijn familie.	Je suis le premier musicien de la famille.	musicus	0	0
Als u mij daarvoor wilt straffen, evenals voor het feit dat het Bureau het tijdschema niet respecteert, dan doet u maar.	Si vous voulez me punir à ce propos, ainsi que pour le fait que le Bureau ne respecte pas l'horaire, alors faites-le.	tijdschema	0	0
Bijen helpen planten hun stuifmeel te verspreiden.	Les abeilles aident les plantes à répandre le pollen.	stuifmeel	0	0
Papier is wit, steenkool zwart.	Le papier est blanc, le charbon est noir.	steenkool	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	Ce problème est trop simple.	opgave	0	0
Ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in Australië.	Elle entretient un échange régulier de lettres avec sa correspondante en Australie.	onderhoudt	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump a tué Epstein.	trump	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	bloeiende	0	0
Het is kokend!	C'est bouillant !	kokend	0	0
Heb je alle overhemden gestreken?	As-tu repassé toutes les chemises ?	overhemden	0	0
De dorpelingen zijn aan het feestvieren.	Les villageois festoient.	feestvieren	0	0
Gelukwensen!	Toutes nos félicitations !	gelukwensen	0	0
Veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.	De nombreuses ménagères se plaignent que les prix sont très élevés.	huisvrouwen	0	0
Laten we het eens in een reisbureau vragen.	Demandons dans une agence de voyage.	reisbureau	0	0
Ik denk dat je me belogen hebt.	Je pense que tu m'as menti.	belogen	0	0
Zijn woorden zijn rustgevend.	Ses paroles sont apaisantes.	rustgevend	0	0
Mijn allergrootste schuld.	Ma plus grosse dette.	allergrootste	0	0
Bananen zijn een goede bron van kalium.	Les bananes sont une bonne source de potassium.	kalium	0	0
Hahaha!	Ha ha ha !	hahaha	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Les accidents sont inévitables.	ongevallen	0	0
Begeerte schept tegenstrijdigheid.	Le désir crée la contradiction.	begeerte	0	0
Ik heb het weggedaan.	Je m'en suis débarrassé.	weggedaan	0	0
De kreet echode.	Le cri résonnait.	kreet	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	Les portions sont énormes dans ce restaurant.	porties	0	0
Vliegen we zonder tussenstop naar de Verenigde Staten?	Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	tussenstop	0	0
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	Notre Père qui êtes aux cieux, que Votre Nom soit sanctifié.	worde	0	0
Ik kom uit Servië.	Je viens de Serbie.	servië	0	0
We bereikten het station tijdig.	Nous sommes parvenues à la gare à temps.	tijdig	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	dictatuur	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Elle est morte dans un accident d'avion.	vliegtuigongeluk	0	0
Hij is gewoon een betweter.	C'est juste un monsieur-je-sais-tout.	betweter	0	0
Tom was de ster van het voetbalteam.	Tom était la star de l'équipe de football.	voetbalteam	0	0
Ik heb het boek praktisch uitgelezen.	J'ai pratiquement fini de lire le livre.	uitgelezen	0	0
Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan!	Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	sprinkhaan	0	0
We zitten midden in de sabbat.	Nous sommes en plein Sabbat.	sabbat	0	0
Wat een feestbeest!	Quel noceur !	feestbeest	0	0
Grammatica is een zeer complexe zaak.	La grammaire est quelque chose de très compliqué.	grammatica	0	0
Hij is rijk en van goede komaf.	Il est riche et de bonne famille.	komaf	0	0
Maria is liberaal.	Marie est libérale.	liberaal	0	0
Hij is mijn klasgenoot.	C'est mon camarade de classe.	klasgenoot	0	0
Ik heb de laatste tijd zeer eigenaardige e-mails ontvangen.	Depuis un certain temps, j'ai reçu des mails très bizarres.	eigenaardige	0	0
Ah! Hoe beleefd en galant mannen zijn als ze iets van een arme vrouw willen hebben.	Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	galant	0	0
Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?	heldendaden	0	0
Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	Je suis étonné par ton audace.	dapperheid	0	0
Waar ligt Malta?	Où se trouve Malte ?	malta	0	0
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	drugdealer	0	0
Wie als eekhoorn geboren is, wordt geen gier.	Qui est né écureuil, ne deviendra vautour.	gier	0	0
Ze vierde gisteren haar vijftiende verjaardag.	Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	vijftiende	0	0
De erfgenamen begonnen ruzie te maken over de verdeling van het geld.	Les héritiers commencèrent à se quereller lors du partage de l'argent.	erfgenamen	0	0
Je ruikt naar kak.	Tu sens la merde.	kak	0	0
Is het taboe om te praten over het recht op terugkeer van de Palestijnen naar Palestina?	Est-il tabou de parler du droit au retour des Palestiniens en Palestine ?	taboe	0	0
Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	Hawaï est une destination touristique populaire.	toeristische	0	0
De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	pikante	0	0
We hebben onlangs ons fototoestel verloren.	Nous avons perdu notre appareil photo l'autre jour.	fototoestel	0	0
De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	concrete	0	0
Ik moet de leegte opvullen die haar vertrek in mijn leven achtergelaten heeft.	J'ai besoin de remplir le vide que son départ a laissé dans ma vie.	opvullen	0	0
Nijdige klier!	Petit emmerdeur !	klier	0	0
Zijn boekenkast staat vol met ongelezen boeken.	Sa bibliothèque est pleine de livres non lus.	boekenkast	0	0
Ik heb lang geleden Kyoto bezocht.	J'ai visité Kyoto il y a longtemps.	kyoto	0	0
Studenten vinden het dikwijls heel moeilijk om een voordracht in een vreemde taal te begrijpen.	Les étudiants trouvent souvent très difficile de comprendre une conférence en langue étrangère.	voordracht	0	0
Zijn huis was gelegen in een echte oase van rust.	Sa maison se situait dans une vraie thébaïde.	oase	0	0
Veel mensen zwerven doelloos door het leven.	Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.	doelloos	0	0
Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	doorslikken	0	0
Het was een retorische vraag.	C'était une question rhétorique.	retorische	0	0
Algerije wordt "Dzayer" genoemd in het Algerijnse dialect.	En dialecte algérien, l'Algérie s'appelle « Dzayer ».	dialect	0	0
Wij gaan vooralsnog niet op zomervakantie.	Nous ne partons pas encore en vacances d'été.	zomervakantie	0	0
Er is genoeg eten in de voorraadkast.	Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.	voorraadkast	0	0
Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	Ils ont escaladé les plus hauts sommets et marché sur le fond des mers.	beklommen	0	0
Uw auto heeft een gebroken achterlicht.	Votre voiture a un feu arrière de cassé.	achterlicht	0	0
Liefde is het meest onwaarschijnlijke dat ik ooit heb gezien.	L'amour est la chose la plus incroyable que je n'ai jamais vue.	onwaarschijnlijke	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te leren.	Tom m'a encouragé à apprendre le français.	moedigde	0	0
De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	Le gamin enfila ses chaussures de sport et courut à l'extérieur.	sportschoenen	0	0
Het is winderig vandaag.	Il y a du vent aujourd'hui.	winderig	0	0
Ik wil mijn avocado opeten.	Je veux manger mon avocat.	avocado	0	0
Zijn pompoenen zijn reusachtig.	Ses citrouilles sont énormes.	pompoenen	0	0
Wees hartstochtelijk!	Soyez fougueuses !	hartstochtelijk	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	zoogdier	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	fontaine	0	0
We gaan niet huwen.	Nous n'allons pas nous marier.	huwen	0	0
Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	getuigenverklaringen	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	gerichte	0	0
Groenland staat niet te koop.	Le Groenland n'est pas à vendre.	groenland	0	0
Ze is onvervangbaar voor mij.	Elle m'est irremplaçable.	onvervangbaar	0	0
Trek de vork uit het stopcontact.	Retire la fourchette de la prise électrique.	stopcontact	0	0
Ha-ha! Wat?	Lol, quoi ?	ha-ha	0	0
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.	export	0	0
Het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt.	Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.	ingestopt	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	adelaars	0	0
In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	verwees	0	0
Hij is een van de bekendste zangers in Japan.	C'est un des chanteurs les plus célèbres au Japon.	bekendste	0	0
In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	eerstvolgende	0	0
Corrigeer je zoon, hij zal je rust gunnen en zal je in staat stellen om de geneugten van het leven te genieten.	Corrige ton fils, il te donnera du repos. Et fera les délices de ta vie.	geneugten	0	0
Jullie landden in zee.	Vous amerrissiez.	landden	0	0
Beperk uzelf!	Limitez-vous !	beperk	0	0
Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	verzacht	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Ma montre est plus précise que la tienne.	preciezer	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	witter	0	0
Ik ben Japanner, maar woon niet in Japan.	Je suis Japonais, mais je n'habite pas au Japon.	japanner	0	0
Ik ben nog nooit in Hiroshima geweest.	Je n'ai encore jamais été à Hiroshima.	hiroshima	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	robijn	0	0
Ik haat wasberen.	Je déteste les ratons laveurs.	wasberen	0	0
Het Russische corpus groeit snel.	Le corpus russe se développe rapidement.	corpus	0	0
Ik ben niet Darth Vader.	Je ne suis pas Darth Vader.	darth	0	0
Pas op. Het is erg pikant.	Attention, c'est très épicé.	pikant	0	0
De krekels tsjilpen.	Les grillons stridulent.	krekels	0	0
Ik wilde het huis graag kopen maar er waren teveel kapers op de kust.	Je désirais acheter la maison mais il y avait trop de convoiteurs.	kapers	0	0
Laten we honkballen.	Jouons au baseball.	honkballen	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	dupont	0	0
De onderhandelingen zijn opgeschort.	Les négociations sont suspendues.	opgeschort	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	vorken	0	0
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	On ne convoite pas les étoiles, on se délecte de leur splendeur.	verheugt	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	middelvinger	0	0
Ik ga een sapje maken.	Je vais préparer un jus.	sapje	0	0
Ze is verloskundige.	Elle est sage-femme.	verloskundige	0	0
Heb je in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	Ces deux dernières semaines, as-tu été en contact étroit avec quelqu'un présentant des symptômes de la grippe ?	verschijnselen	0	0
De bouten zitten vast.	Les boulons sont coincés.	bouten	0	0
Ik ben vergeten de postzegel op de brief te plakken voor ik hem verstuurde.	J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	verstuurde	0	0
Hij is een dronkelap.	C'est un ivrogne.	dronkelap	0	0
Tom grinnikt.	Tom ricane.	grinnikt	0	0
Het stormt.	Le temps est orageux.	stormt	0	0
Dit bedrijf biedt gratis cursussen aan om uw professionele ontwikkeling te bevorderen.	Cette entreprise vous offre des cours gratuits pour poursuivre votre développement professionnel.	cursussen	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Quelles sont les causes de l'effet de serre ?	broeikaseffect	0	0
De anamnese bracht aan het licht dat de patiënte vroeger tuberculose had gehad.	Les antécédents médicaux ont révélé que le patient avait déjà contracté la tuberculose.	tuberculose	0	0
Ik betwist dat niet.	Je ne conteste pas cela.	betwist	0	0
Tom houdt een monoloog.	Tom soliloque.	monoloog	0	0
Ik wil met de heer Sato spreken alstublieft.	Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.	sato	0	0
U morste uw koffie.	Tu as renversé ton café.	morste	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Le célèbre chant « Ave Maria » a été composé par Schubert.	ave	0	0
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	vroom	0	0
Hij gaat de vaat afwassen.	Il va laver les plats.	vaat	0	0
Hij ruste in vrede.	Qu'il repose en paix.	ruste	0	0
Ze zweefde.	Elle flottait.	zweefde	0	0
Twee problemen bleven onopgelost.	Deux problèmes sont restés non résolus.	onopgelost	0	0
Een wolf kan niet getemd worden.	Un loup ne peut être apprivoisé.	getemd	0	0
De oorlog woedt.	La guerre fait rage.	woedt	0	0
Maria kapt bomen.	Marie abat des arbres.	kapt	0	0
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	Comment calcule-t-on la capacité d'un condensateur ?	bereken	0	0
Vist u?	Vous pêchez ?	vist	0	0
Tom is een rokkenjager.	Tom est un coureur de jupons.	rokkenjager	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	schenen	0	0
Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	Les petits poissons nagent aussi bien que les gros.	visjes	0	0
Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	Le 1er mai 2019 marquera le début d'une nouvelle ère au Japon avec l'abdication de l'empereur Heisei en faveur de son fils.	gunste	0	0
Verbeter ze.	Corrige-les.	verbeter	0	0
Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	gifstoffen	0	0
De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	La théorie du complexe d'infériorité a été initialement proposée au début du vingtième siècle.	twintigste	0	0
De auto crashte tegen de muur.	La voiture s'écrasa contre le mur.	crashte	0	0
Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.	linkerbeen	0	0
Kun je jongleren?	Est-ce que tu sais jongler ?	jongleren	0	0
Ik ben een atheïst.	Je suis athée.	atheïst	0	0
Er zijn ongeveer 1 miljoen miljonairs in Duitsland.	Il y a environ 1 million de millionnaires en Allemagne.	miljonairs	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	La dernière symphonie du compositeur est la moins connue.	symfonie	0	0
Wanneer begon uw laatste menstruatie?	À quelle date vos dernières règles ont-elles commencé ?	menstruatie	0	0
Ik ben rechtshandig.	Je suis droitier.	rechtshandig	0	0
Tom kreunt.	Tom gémit.	kreunt	0	0
Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	Le tiret est mon signe de ponctuation chéri.	streepje	0	0
Tom houdt van tulpen.	Tom adore les tulipes.	tulpen	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	betoverende	0	0
Dat wordt onvergetelijk.	Ce sera inoubliable.	onvergetelijk	0	0
Tom verkoopt kunstmest.	Tom vend de l'engrais.	kunstmest	0	0
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	fossiele	0	0
Ik koop dat oude uurwerk, wat het ook kost.	Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.	uurwerk	0	0
Mijn vader tuiniert zondags.	Mon père jardine le dimanche.	zondags	0	0
Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	J'ai écrit, la nuit dernière, une lettre d'amour.	liefdesbrief	0	0
Dat is een woordspeling.	C’est un jeu de mots.	woordspeling	0	0
De mens is een denkend erratum. Elk seizoen van zijn leven is een editie, die de vorige corrigeert en die bovendien zal worden gecorrigeerd, tot de definitieve editie, die door de uitgever aan de verzen zal worden geleverd.	L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	gecorrigeerd	0	0
Ze verachten hem.	Ils le méprisent.	verachten	0	0
Waarom jeuken muggenbeten?	Pourquoi les piqûres de moustiques provoquent-elles des démangeaisons ?	jeuken	0	0
Overtreed de regels niet.	N'enfreins pas les règles.	overtreed	0	0
Wanneer hebt u voor het laatst heroïne of methadon gebruikt?	Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?	methadon	0	0
Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	bewerkstelligen	0	0
Tom verontschuldigde zich.	Tom s'est excusé.	verontschuldigde	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	verplaatsing	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	toevalligheden	0	0
Tom stak zijn tong uit en nam een selfie.	Tom tira la langue et prit un selfie.	selfie	0	0
Wij versloegen de vijand.	Nous vainquîmes l'ennemi.	versloegen	0	0
Het is bloedheet!	C'est sacrément chaud !	bloedheet	0	0
De winkel had een uitgebreid assortiment aan wijnen in voorraad.	Le magasin avait un grand assortiment de vins en stock.	wijnen	0	0
Regen is voor ons geen hindernis.	La pluie n'est pas un obstacle pour nous.	hindernis	0	0
Bederf mijn pret niet nadat ik zo hard mijn best heb gedaan.	Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.	bederf	0	0
Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	brons	0	0
Thomas doet elke dag een uur gymnastiek.	Thomas fait une heure de gymnastique tous les jours.	gymnastiek	0	0
Tom is zorgeloos.	Tom est insouciant.	zorgeloos	0	0
De afwisseling tussen eb en vloed wordt het getijde genoemd.	L'alternance entre la marée basse et la marée haute est appelée la marée.	eb	0	0
Laten we ons mobiliseren!	Mobilisons-nous !	mobiliseren	0	0
Het kwaad is al geschied.	Le mal est fait.	geschied	0	0
Schulden zijn haalbaar en niet draagbaar.	Les dettes sont quérables et non portables.	haalbaar	0	0
Waren dat niet de kastelen van de koning die gek was?	N'est-ce pas les châteaux du roi qui était fou ?	kastelen	0	0
Hou je van cheeseburgers?	Aimes-tu les cheeseburgers ?	cheeseburgers	0	0
Wat je ook schrijft, het wordt vertaald. Mensen vertalen zowat alles zonder na te denken over wat ze vertalen, of als het ook maar enigszins zinnig is.	Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	zinnig	0	0
Blaf niet!	N'aboie pas !	blaf	0	0
Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.	ondervonden	0	0
Het is het goedkoopste van de twee.	C'est le moins cher des deux.	goedkoopste	0	0
Het lichaam van reptielen is bedekt met schubben.	Le corps des reptiles est couvert d'écailles.	schubben	0	0
Waar is mijn appelsap?	Où est mon jus de pomme ?	appelsap	0	0
Idem.	Idem.	idem	0	0
Je kunt het in om het even welke boekhandel krijgen.	Tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie.	boekhandel	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	reuzenrad	0	0
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	notre	0	0
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	verwar	0	0
De vijgen van zijn tuin smaken heerlijk.	Les figues de son jardin sont délicieuses.	vijgen	0	0
Ik heb begrepen dat 99 percent van de Roemenen Roemeens spreken.	Je crois savoir que 99 % des Roumains parlent le roumain.	percent	0	0
Als kind had ik waterpokken.	J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.	waterpokken	0	0
Ga je morgen weer naar de snackbar?	Est-ce que tu vas retourner au snack-bar demain ?	snackbar	0	0
Jouw opvattingen over de klimaatverandering, kan ik helemaal onderschrijven.	Je partage tout à fait ton point de vue sur le changement climatique.	klimaatverandering	0	0
Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	onvermogen	0	0
Bevers bouwen dammen.	Les castors construisent des barrages.	bevers	0	0
Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	La rage est la maladie la plus léthale sur terre.	dodelijkste	0	0
Men plaagt wie men liefheeft.	Qui aime bien châtie bien.	plaagt	0	0
De werking van dit wapen is verwoestend.	Cette arme est dévastatrice.	verwoestend	0	0
Toen Marko kwam, sliep ik.	Quand Marko vint, je dormais.	marko	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Nous allons terroriser les terroristes.	terroriseren	0	0
Hij speelt volleybal.	Il joue au volley-ball.	volleybal	0	0
Ik trachtte niet te lachen.	J'ai essayé de ne pas rire.	trachtte	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	hoofdstraat	0	0
Tom en Maria hebben kerstcadeaus uitgewisseld.	Tom et Marie ont échangé des cadeaux de Noël.	uitgewisseld	0	0
Dit wapen is vernietigend.	Cette arme est dévastatrice.	vernietigend	0	0
Fietsen zijn een hulpmiddel om het stedelijke milieu te beschermen.	Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	stedelijke	0	0
Zijn egoïsme irriteert me.	Son égoïsme m'agace.	egoïsme	0	0
Heb je het ontvangstbewijs?	As-tu le reçu ?	ontvangstbewijs	0	0
U verdraait mijn woorden.	Vous déformez mes paroles.	verdraait	0	0
Hij is historicus.	Il est historien.	historicus	0	0
Wat niet weet, wat niet deert.	Ce que tu ignores ne te fera pas de mal.	deert	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	La cathédrale date du Moyen Âge.	dateert	0	0
Ik heb zelf de verzekeringspolis opgesteld.	C'est moi-même qui ai rédigé le contrat d'assurance.	verzekeringspolis	0	0
Hij wiste zijn toespraak van de band.	Il effaça son discours de la bande.	wiste	0	0
Dat is de computer waarop hij zijn artikels schrijft.	C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.	artikels	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	veronika	0	0
De kippen zijn in het kippenhok.	Les poules sont dans le poulailler.	kippenhok	0	0
Waarom tril je?	Pourquoi trembles-tu ?	tril	0	0
Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	Une galaxie irrégulière présente une forme indéfinie et est remplie de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	melkwegstelsel	0	0
Toms stem is mooi.	La voix de Tom est magnifique.	toms	0	0
Het is alsof je een kind in een snoepwinkel bent.	C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.	snoepwinkel	0	0
De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	La jeune fille en blanc est ma fiancée.	geklede	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.	formules	0	0
Hij was een pionier op dat gebied.	Il était pionnier dans ce domaine.	pionier	0	0
Tom werd klokkenluider.	Tom devint sonneur de cloches.	klokkenluider	0	0
De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	duinen	0	0
Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	Mon goût pour la politique est strictement académique.	academisch	0	0
Ik zal uw kookkunst missen.	Votre cuisine va me manquer.	kookkunst	0	0
Heiligschennis!	Sacrilège !	heiligschennis	0	0
Tom heeft de gloeilamp losgeschroefd.	Tom a dévissé l'ampoule.	gloeilamp	0	0
Het is zwemmen of verzuipen.	Marche ou crève.	verzuipen	0	0
De rechtbanken beslissen dit.	Les tribunaux en décideront.	rechtbanken	0	0
Tom is medicijnman.	Tom est guérisseur.	medicijnman	0	0
Er is zeker geen absolute schoonheidsstandaard. Dat maakt het nastreven ervan juist zo interessant.	Il n'y a certainement pas de norme absolue de beauté. C'est précisément ce qui rend sa quête si intéressante.	nastreven	0	0
Tom heeft liever blondjes.	Tom préfère les blondes.	blondjes	0	0
Hij is nog niet helemaal seniel.	Il n'est pas encore tout à fait sénile.	seniel	0	0
Je kunt je baan kwijtraken als je niet oppast.	Tu pourrais perdre ton emploi si tu ne fais pas attention.	oppast	0	0
Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	rookgordijn	0	0
Mijn nieuwe blikopener is steviger dan de oude, dus hopelijk duurt het geen 2 minuten meer om bij mijn bonen te raken.	Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	steviger	0	0
P.S. Ik hou van je.	PS : Je t'aime.	ps	0	0
Ik was blij je succes te vernemen.	J'étais content d'apprendre ta réussite.	vernemen	0	0
Kunt u het samenvatten?	Pouvez-vous résumer ?	samenvatten	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Tom a embrassé tendrement Marie.	tedere	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	andersen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	Tom était sans doute le meilleur nageur de nous tous.	zwemmer	0	0
Dit shirt moet gestreken worden.	Cette chemise doit être repassée.	gestreken	0	0
We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	Nous n'avons plus de ligne fixe.	telefoonlijn	0	0
Inzicht verwerven is moeilijk.	La prise de conscience est difficile.	verwerven	0	0
Mijn gewrichten doen pijn.	J'ai des douleurs articulaires.	gewrichten	0	0
De beurzen in Frankrijk, Duitsland en Groot-Brittannië startten respectievelijk 1,2 procent, 1 procent en 0,5 procent in de plus.	Les bourses en France, en Allemagne et en Grande-Bretagne ont amorcé une hausse de respectivement 1,2 %, 1 % et 0,5 %.	beurzen	0	0
De wond is nog niet geheeld.	La blessure n'est pas encore guérie.	geheeld	0	0
Ik speel lier, gitaar en fluit.	Je joue de la lyre, de la guitare et de la flûte.	lier	0	0
Red een mens. Eet een kannibaal op.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	kannibaal	0	0
We hebben een mooi konijn gekweekt.	Nous élevions un beau lapin.	gekweekt	0	0
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	rijpe	0	0
Ik wil die grafiek zien.	J'aimerais voir ce graphique.	grafiek	0	0
De verpleegster gaf me een spuitje.	L'infirmière me fit une piqure.	spuitje	0	0
Thomas is een prutser.	Thomas craint.	prutser	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	energiek	0	0
Hij is een programmeur.	Il est programmeur.	programmeur	0	0
Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	lissabon	0	0
Waar het kwaliteitswijn betreft is er geen land dat Frankrijk kan evenaren.	Pour ce qui concerne le vin de qualité, aucun pays ne peut égaler la France.	evenaren	0	0
Hoe opmerkzaam!	Quelle perspicacité !	opmerkzaam	0	0
Hij heeft een fret als huisdier.	Il garde un furet comme animal de compagnie.	fret	0	0
Ik zie een giraffe.	Je vois une girafe.	giraffe	0	0
Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	complexiteit	0	0
Eet matig, maar regelmatig.	Mange modérément, mais régulièrement.	matig	0	0
Neem dit aspirientje.	Prenez cette aspirine.	aspirientje	0	0
Silvia woont in de Elzas.	Sylvie vit en Alsace.	silvia	0	0
Een en drie zijn oneven getallen.	Un et trois sont des nombres impairs.	oneven	0	0
Er zijn oorlogsmisdaden begaan in Gaza.	Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	oorlogsmisdaden	0	0
De theepot kookt.	La théière est en train de bouillir.	theepot	0	0
Ofschoon ze fouten heeft, mag ik haar.	Bien qu'elle ait des défauts, je l'apprécie.	ofschoon	0	0
Onze leider heeft vele deugden.	Notre leader a de nombreuses vertus.	deugden	0	0
Zelfs de dichter zal niet altijd zo vaardig en fijn schrijven.	Même le poète n'écrira pas toujours si habilement et si finement.	vaardig	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	zelfzuchtig	0	0
Mensen met een lichamelijke beperking hebben een hekel aan medelijden.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	beperking	0	0
Maria klapte.	Marie applaudissait.	klapte	0	0
Fijne Chanoeka!	Joyeux Hanoukka.	chanoeka	0	0
Tom is bi.	Tom est bisexuel.	bi	0	0
De spelers wedijveren met elkaar.	Les joueurs s'affrontent.	wedijveren	0	0
Er is een korrel zand in mijn oog gevallen.	Un grain de sable m'est tombé dans l’œil.	korrel	0	0
Zwellen je benen alleen 's avonds op?	Vos jambes enflent-elles seulement en soirée ?	zwellen	0	0
Zijn verdrietige verhaal raakte me.	Sa triste histoire m'a touché.	verdrietige	0	0
De krokodil is een beschermde diersoort.	Le crocodile est un animal protégé.	diersoort	0	0
Eenvoud is een deugd.	La simplicité est une vertu.	eenvoud	0	0
De afwisseling tussen eb en vloed wordt het getijde genoemd.	L'alternance entre la marée basse et la marée haute est appelée la marée.	afwisseling	0	0
Ik heb de deur dichtgedaan.	J'ai fermé la porte.	dichtgedaan	0	0
De staarten zijn afwezig bij sommige katten.	Certains chats manquent de queues.	staarten	0	0
Het was een forse boete.	L'amende était salée.	forse	0	0
Ze ruimde de tafel af.	Elle débarrassait la table.	ruimde	0	0
Ze maakte een mooie buiging voor hem.	Elle lui fit une jolie révérence.	buiging	0	0
Ik leer niet graag onregelmatige werkwoorden.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	onregelmatige	0	0
Ik heb vaak slapeloze nachten.	Je fais souvent des nuits blanches.	slapeloze	0	0
Zij hebben uiteindelijk toch van de gemeente hun verzoek ingewilligd gekregen.	La municipalité a finalement accédé à leur demande.	ingewilligd	0	0
Een zwaan glijdt richting het riet.	Un cygne glisse vers les roseaux.	riet	0	0
Ze hapt wat frisse lucht.	Elle prend l'air.	hapt	0	0
Ik heb geworsteld.	J’ai lutté.	geworsteld	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	gunstige	0	0
Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	Le mauvais côté de la célébrité, c'est d'être scruté à la loupe.	loep	0	0
Tom is even lenig als een aap.	Tom est agile comme un singe.	lenig	0	0
Alle schoolkinderen zijn in de kerstvakantie voor de halve prijs.	Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Noël.	schoolkinderen	0	0
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	bijenkorf	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	sabel	0	0
De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	barricade	0	0
Tom negeerde een rechtstreekse order van zijn meerdere.	Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	rechtstreekse	0	0
Wat mij betreft, zou ik het kunnen uittesten.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.	uittesten	0	0
De aambeien voelen als meteorologische cactussen.	Avec les hémorroïdes, on a l'impression d'avoir des cactus météorologiques.	aambeien	0	0
Ik ben claustrofobisch.	Je suis claustrophobe.	claustrofobisch	0	0
Hou je van pretzels?	Aimes-tu les bretzels ?	pretzels	0	0
Wat een stelletje aasgieren!	Ah les hyènes !	aasgieren	0	0
Wees vergevingsgezind!	Soyez indulgents !	vergevingsgezind	0	0
Hij zei dat hij was opgegroeid in Tunesië.	Il a dit qu'il avait été élevé en Tunisie.	tunesië	0	0
Hij is tegen de taak opgewassen.	Il est à la hauteur de la tâche.	opgewassen	0	0
Zij faalden.	Elles ont échoué.	faalden	0	0
We vinden het allemaal verkeerd om bij examens te spieken.	Nous pensons tous qu'il est malsain de tricher aux examens.	spieken	0	0
Hij ontkoppelde de aanhanger.	Il détela la remorque.	aanhanger	0	0
De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd.	Les pompiers ont éteint le feu.	gedoofd	0	0
Mag ik uw bloedsuiker meten?	Puis-je vérifier votre glycémie ?	bloedsuiker	0	0
Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	ecuador	0	0
New York is de drukste stad ter wereld.	New York est la ville la plus animée au monde.	drukste	0	0
Wat is het minimumloon in IJsland?	Quel est le salaire minimum en Islande ?	minimumloon	0	0
De ontmoetingsplaats is nog niet bepaald.	Le point de rendez-vous n'est toujours pas fixé.	ontmoetingsplaats	0	0
Hebt ge uw contactlenzen gevonden?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	contactlenzen	0	0
Engels wordt in de meeste landen onderwezen.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.	onderwezen	0	0
Sinds eind vorige maand zijn de botsingen toegenomen.	Les accrochages se sont multipliés depuis la fin du mois dernier.	botsingen	0	0
Wat een prachtige choreografie!	Quelle belle chorégraphie !	choreografie	0	0
Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	La médaille d'or olympique est certainement la distinction sportive la plus désirée.	begeerde	0	0
We hebben in een goedkoop hotel overnacht.	Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.	overnacht	0	0
Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	notulen	0	0
Mijn naam is Shu.	Mon nom est Shu.	shu	0	0
Maria is oncoloog.	Marie est oncologue.	oncoloog	0	0
De natuurwetten zijn amoreel.	Les lois de la nature sont immorales.	natuurwetten	0	0
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	Je tiens mon obstination de mon père.	koppigheid	0	0
Tom heeft stemrecht.	Tom a le droit de vote.	stemrecht	0	0
Dat is een ongeloofwaardig verhaal.	C'est une histoire de fous.	ongeloofwaardig	0	0
Het eten is hier niet bijster goed.	La nourriture n'est ici pas très bonne.	bijster	0	0
Ik heb pijn in mijn scheenbeen.	J'ai une douleur au tibia.	scheenbeen	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	jongedames	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	inbegrip	0	0
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	jukbeenderen	0	0
Ik heb minder last van brillen dan van contactlenzen.	Les lunettes me gênent moins que les lentilles de contact.	brillen	0	0
Schulden zijn haalbaar en niet draagbaar.	Les dettes sont quérables et non portables.	draagbaar	0	0
Netheid stond bij jou hoog in het vaandel.	Tu accordais une grande importance à la propreté.	vaandel	0	0
Er is een zekering gesprongen.	Un plomb a sauté.	zekering	0	0
Miauw.	Miaou.	miauw	0	0
De dikke man sprong over de gracht en viel op de grond.	L'homme corpulent sauta par dessus le fossé et tomba au sol.	gracht	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Il cite souvent Milton.	citeert	0	0
Het is bewolkt vandaag.	Le ciel est couvert aujourd'hui.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Date de dernière modification de cette page : le 03/11/2010.	bijgewerkt	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	heide	0	0
We zitten in een straatje zonder eind.	Nous nous trouvons dans une impasse.	straatje	0	0
Tom is problematisch.	Tom est pénible.	problematisch	0	0
Vindt u het erg als ik de radio aandoe?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	aandoe	0	0
Die idee is omstreden.	Cette idée est controversée.	omstreden	0	0
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	expressie	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	overwon	0	0
Tom gooide zijn armen om de nek van zijn broer en omhelsde hem.	Tom noua ses bras autour du cou de son frère et le serra contre lui.	omhelsde	0	0
Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	Je dois démissionner pour les raisons mentionnées.	genoemde	0	0
Goeie grutten!	Saperlipopette !	grutten	0	0
Hij had geen medeplichtigen.	Il n'avait pas de complices.	medeplichtigen	0	0
Meestal vertaalt hij al zijn zinnen naar Elefen.	Il traduit généralement en elefen toutes ses phrases.	vertaalt	0	0
Hoe melodramatisch!	Comme c'est mélodramatique !	melodramatisch	0	0
Sami dacht dat de imam over hem sprak.	Sami pensait que l'imam parlait de lui.	imam	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	La Grèce souffre d'une crise économique et sociale.	maatschappelijke	0	0
Beman de harpoenen!	Armez les harpons !	beman	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	Il a profondément respiré.	ingeademd	0	0
Zij was op haar mooist toen ze zich had opgemaakt voor het feest.	Elle était au sommet de sa beauté lorsqu'elle s'était maquillée pour la fête.	mooist	0	0
Welk van de twee is het zwaarst?	Lequel est le plus lourd des deux ?	zwaarst	0	0
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	mumbai	0	0
De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	Le prélèvement chirurgical d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	eierstokken	0	0
Je bent duidelijk volwassener geworden.	Tu es assurément devenu adulte.	volwassener	0	0
Tom studeert antropologie.	Tom étudie l'anthropologie.	antropologie	0	0
Tijdens de oorlog doorstonden de mensen vele ontberingen.	Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.	ontberingen	0	0
Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde.	Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.	zweeg	0	0
Eieren zijn zeer broos.	Les œufs sont très fragiles.	broos	0	0
Tom plaagde Maria.	Tom taquina Marie.	plaagde	0	0
Ik ben ook een beginner.	Je suis également débutant.	beginner	0	0
Hij is allergisch voor pollen.	Il est allergique au pollen.	pollen	0	0
Ik ben geïntrigeerd.	Cela m'intrigue.	geïntrigeerd	0	0
We hebben nieuwe meubelen gekocht.	Nous avons acheté de nouveaux meubles.	meubelen	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	foods	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.	blokhut	0	0
Sorry dat ik je lastigval.	Je suis désolé de te déranger.	lastigval	0	0
Tom wedt.	Tom parie.	wedt	0	0
Wij aanvaarden kredietkaarten.	Nous acceptons les cartes de crédit.	kredietkaarten	0	0
We zondigen vaak maar genieten ervan.	Nous péchons souvent, mais nous en profitons.	zondigen	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	electric	0	0
In een estuarium wordt het verschil in waterstand bij vloed en eb landinwaarts groter.	Dans un estuaire, la différence de niveau d'eau à marée haute et à marée basse augmente à l'intérieur des terres.	landinwaarts	0	0
Het onderwijs is een spiegel van de ideologie van een natie.	L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	ideologie	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	klonken	0	0
Ik wedde.	Je pariais.	wedde	0	0
De koffie heeft een goed aroma.	Le café a un bon arôme.	aroma	0	0
Tom observeert.	Tom observe.	observeert	0	0
In 1975 werd Angola een vrije staat.	En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.	angola	0	0
Kunt u mij de details van uw producten als bijlage per e-mail sturen?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	bijlage	0	0
Onder alle volkeren droomden de Grieken de droom van het leven op de mooiste manier.	De tous les peuples ce sont les Grecs qui ont rêvé le plus beau rêve de la vie.	droomden	0	0
Ze is barmhartig.	Elle est miséricordieuse.	barmhartig	0	0
De kist werd in de lijkwagen geladen.	Le cercueil fut chargé dans le corbillard.	lijkwagen	0	0
Hoeveel kost een halve kilogram?	Combien pour une livre ?	kilogram	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	L'archange Gabriel me parle.	aartsengel	0	0
Mijn hobby is muziek beluisteren.	Mon passe-temps est d'écouter de la musique.	beluisteren	0	0
Spreek je Deens?	Parles-tu le danois ?	deens	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	kwak	0	0
Hij is terug ingestapt.	Il est remonté.	ingestapt	0	0
Hij likte zijn vingers.	Il se lécha les doigts.	likte	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	Quelle pointure faites-vous ?	schoenmaat	0	0
Wees ondersteunend.	Montre-toi solidaire.	ondersteunend	0	0
Tom had een beetje overgewicht toen hij een kind was.	Tom était un peu en surpoids quand il était enfant.	overgewicht	0	0
De officier van justitie aarzelt om te vervolgen wegens onvoldoende bewijs.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	aarzelt	0	0
Ik ben gedeprimeerd.	Je déprime.	gedeprimeerd	0	0
Ik hou niet van rijkelui.	Je n'aime pas les riches.	rijkelui	0	0
Sami plantte bloemen.	Sami planta des fleurs.	plantte	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	fictieve	0	0
De man poetst zijn tanden.	L'homme se lave les dents.	poetst	0	0
Hij zegde adieu aan dit aardse bestaan.	Il a fait ses adieux à la vie sur terre.	adieu	0	0
Dit product is niet echt. Er is niets echts.	Ce produit n'est pas réel. Rien n'est réel.	echts	0	0
Laat je verontwaardiging blijken!	Indignez-vous !	verontwaardiging	0	0
We moesten de slotenmaker erbij halen.	Nous dûmes appeler le serrurier.	slotenmaker	0	0
Je redenering is onduidelijk.	Ton raisonnement est abscons.	redenering	0	0
Bel asjeblief de flikken niet!	N'appelle pas les flics, s'il te plaît !	asjeblief	0	0
Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	Le terme « peur des espaces » est souvent confondu par les profanes en psychologie avec la claustrophobie.	claustrofobie	0	0
Wat is mijn kamernummer?	Quel est le numéro de ma chambre ?	kamernummer	0	0
Het geld wordt beheerd door Marie. Tom krijgt slechts wekelijks zakgeld.	L'argent est géré par Marie. Tom reçoit seulement de l'argent de poche hebdomadaire.	beheerd	0	0
Gisteren heeft het veel geregend.	Il a beaucoup plu hier.	geregend	0	0
Ik spreek Mari.	Je parle mari.	mari	0	0
Hij staarde naar haar decolleté.	Il fixait son décolleté.	decolleté	0	0
Wat een hatelijk mens!	Quel homme détestable !	hatelijk	0	0
Ik ben overrompeld!	Je suis subjugué !	overrompeld	0	0
Ik had panne.	J'avais une panne.	panne	0	0
Tom kauwt iets.	Tom mâche quelque chose.	kauwt	0	0
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	volharding	0	0
Voeg wat gemalen peper toe.	Ajoute un peu de poivre moulu.	gemalen	0	0
Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.	afgespeeld	0	0
Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	La disquette est l'ancêtre du disque.	voorgangers	0	0
Je kippensoep is heerlijk.	Ta soupe à la poule est délicieuse.	kippensoep	0	0
Al zijn inspanningen om Klingon te leren zijn op niets uitgelopen.	Tous ses efforts d'apprendre le klingon n'ont abouti à rien.	uitgelopen	0	0
Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	encyclopedie	0	0
Is de pijn kloppend of constant?	La douleur est-elle lancinante ou constante ?	kloppend	0	0
De woordkeuze is natuurlijk niet toevallig.	Le choix des mots n'est naturellement pas un hasard.	woordkeuze	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	Ils ont une chambre à l'hôtel Imperial.	imperial	0	0
De cheeta is het snelste dier ter wereld.	Le guépard est l'animal le plus rapide du monde.	cheeta	0	0
Ik ben masseur.	Je suis masseur.	masseur	0	0
Tom raast en tiert!	Tom peste !	raast	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	liefhebbers	0	0
Javier bloost.	Javier rougit.	bloost	0	0
Elke dag gaat Béla met zijn zoon naar school, want hij is een zorgzame vader.	Chaque jour, Béla va à l'école avec son fils, car c'est un père attentionné.	zorgzame	0	0
Ga niet stofzuigen!	Ne passe pas l'aspirateur !	stofzuigen	0	0
Doen kippen een plasje?	Les poules font-elles pipi ?	plasje	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	instemming	0	0
Voor de studie van kunst is een uitstekend beoordelingsvermogen vereist.	Il faut avoir bon goût pour étudier l'art.	beoordelingsvermogen	0	0
Ze zijn onbevreesd.	Ils ne craignent rien.	onbevreesd	0	0
Tom kwijlt.	Tom bave.	kwijlt	0	0
Heeft Tom een paardenstaart?	Est-ce que Tom a une queue de cheval ?	paardenstaart	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	stelpen	0	0
Tom heeft autisme.	Tom est autiste.	autisme	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George a calculé le coût du voyage.	berekende	0	0
Je bent niet consequent in je handelen.	Tu n'es pas cohérent dans tes actions.	consequent	0	0
Tom is egocentrisch.	Tom est égocentrique.	egocentrisch	0	0
Blijf onveranderd.	Ne change jamais.	onveranderd	0	0
Zij stemden.	Ils votaient.	stemden	0	0
Hij is wat wij een wandelend woordenboek noemen.	Il est ce qu'on appelle un dictionnaire ambulant.	wandelend	0	0
Op de dag van zijn examen barstte Tom van de maagpijn.	Le jour de son examen, Tom avait très mal à l'estomac.	maagpijn	0	0
Tom proefde de wijn.	Tom a goûté le vin.	proefde	0	0
Maria is onaantrekkelijk.	Marie n'est pas attirante.	onaantrekkelijk	0	0
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	Les araignées, les scorpions et les tiques sont des arachnides.	schorpioenen	0	0
Emma kijkt scheel.	Emma louche.	scheel	0	0
Wat symboliseert een groene kaars?	Que symbolise une bougie verte ?	symboliseert	0	0
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	Le paradis est tout autant sous nos pieds qu'au-dessus de nos têtes.	alsmede	0	0
Arm knulletje!	Pauvre pitchounet !	knulletje	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagreb est la capitale de la Croatie.	kroatië	0	0
Op die grasrijke vlakten grazen schapen met mooie wol.	Sur ces plaines verdoyantes, des moutons à la laine splendide paissent.	vlakten	0	0
Mag ik een zakdoekje?	Puis-je avoir un mouchoir ?	zakdoekje	0	0
Tom stuurde Maria een kerstkaart.	Tom a envoyé une carte de Noël à Marie.	kerstkaart	0	0
De consumptie van de ene man wordt de wens van zijn buurman.	La consommation d'une personne devient le souhait de son prochain.	consumptie	0	0
Ik bezit een gele sportwagen.	J'ai une voiture de sport jaune.	sportwagen	0	0
Zij zal herkozen worden.	Elle sera réélue.	herkozen	0	0
Tom besprak zijn plannen met Mary.	Tom discutait de ses plans avec Marie.	besprak	0	0
Wij gaan vooralsnog niet op zomervakantie.	Nous ne partons pas encore en vacances d'été.	vooralsnog	0	0
Wanneer is de ongewone afscheiding begonnen?	Quand l'écoulement inhabituel a-t-il commencé ?	afscheiding	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Caracas est la capitale du Venezuela.	caracas	0	0
Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	Il a eu du mal à formuler ses sentiments.	formuleren	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	commune	0	0
Ik wil nadere informatie.	Je souhaite avoir des détails.	nadere	0	0
Hij knipperde.	Il clignait des yeux.	knipperde	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	schaaldieren	0	0
Tom wist niet wat met de kliekjes aan te vangen.	Tom ne savait pas quoi faire des restes.	kliekjes	0	0
Heeft iemand hier een kurkentrekker?	Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	kurkentrekker	0	0
Ik stond paf.	Je fus étonné.	paf	0	0
Tom zwelt op.	Tom gonfle.	zwelt	0	0
Bent u ooit gediagnosticeerd met schildklierproblemen?	Vous a-t-on déjà diagnostiqué des problèmes de thyroïde ?	gediagnosticeerd	0	0
Hoe scherpzinnig!	Quelle perspicacité !	scherpzinnig	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	La capitale de Serbie est Belgrade.	belgrado	0	0
Ik leer Mandarijn.	J'apprends le mandarin.	mandarijn	0	0
Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	luchtaanvallen	0	0
Dat is verduiveld moeilijk.	C'est diablement difficile.	verduiveld	0	0
De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	La tache de rousseur d'Hutchinson est un lentigo constitué de mélanocytes atypiques.	hutchinson	0	0
Ik zie een giraf.	Je vois une girafe.	giraf	0	0
Thee werd geïntroduceerd vanuit China.	Le thé a été introduit de Chine.	geïntroduceerd	0	0
Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.	Devenir pâtissier était un rêve d'enfant.	jongs	0	0
Heb jij een gelijksoortig spreekwoord in het Frans?	Avez-vous un proverbe similaire en français ?	spreekwoord	0	0
Het vlees is zeer mals en vetarm.	La viande est très tendre et faible en gras.	mals	0	0
Brood wordt gemaakt van meel, water en gist.	Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	gist	0	0
Wees niet ontmoedigd!	Ne vous découragez pas !	ontmoedigd	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Je lutte contre les incendies de forêt.	bestrijd	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	gezaaid	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	aangebrand	0	0
Heb ik de splitsing gemist?	Ai-je loupé l'embranchement ?	splitsing	0	0
Tom is geen anarchist.	Tom n'est pas un anarchiste.	anarchist	0	0
Reageert ijzer met natrium?	Le fer réagit avec le sodium ?	natrium	0	0
Jullie zijn snelle lopers.	Vous courez vite.	lopers	0	0
Tom stierf maandagmorgen.	Tom est décédé lundi matin.	maandagmorgen	0	0
De steak is bien cuit.	Le steak est bien cuit.	bien	0	0
Zwart absorbeert licht.	Le noir absorbe la lumière.	absorbeert	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	gruwelen	0	0
Onnozelaar!	Pauvre con !	onnozelaar	0	0
Ik heb aardrijkskunde altijd al ingewikkeld gevonden.	J'ai toujours trouvé la géographie compliquée.	aardrijkskunde	0	0
Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	Je dois démissionner pour les raisons mentionnées.	genoodzaakt	0	0
Hij heeft veel geschiedenisboeken.	Il a beaucoup de livres d'Histoire.	geschiedenisboeken	0	0
Wat is je lievelingskleur voor tapijten?	Quelle est votre couleur préférée pour les tapis ?	lievelingskleur	0	0
Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	Ils prièrent, après avoir étendu un tapis sous leurs genoux.	gespreid	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	J'espère que ma voiture passe le contrôle technique.	keuring	0	0
Ik wil je gejammer niet meer horen.	Je ne veux plus t'entendre te plaindre.	gejammer	0	0
We hebben gezwegen.	Nous restâmes silencieux.	gezwegen	0	0
Tom is iets aan het beramen.	Tom complote quelque chose.	beramen	0	0
Hij dwaalt rond.	Il vagabonde.	dwaalt	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Je préfère la science-fiction.	sciencefiction	0	0
Ze is goedaardig.	Elle a une bonne nature.	goedaardig	0	0
Hij zegde adieu aan dit aardse bestaan.	Il a fait ses adieux à la vie sur terre.	zegde	0	0
Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	Je ne peux pas supporter tant de voitures faisant retentir leurs klaxons en même temps.	toeteren	0	0
Tom is oneerbiedig.	Tom est irrespectueux.	oneerbiedig	0	0
Tom is bloedserieus.	Tom est très sérieux.	bloedserieus	0	0
Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	Celui-là m'enrichit qui me fait voir tout autrement ce que je vois tous les jours.	verrijkt	0	0
Tom draagt leren shorts.	Tom porte une culotte de cuir.	shorts	0	0
De oudste republiek in Europa heet San Marino.	La plus ancienne république d'Europe se nomme Saint-Marin.	marino	0	0
Een halfbroer en halfzus noemt men die kinderen die dezelfde moeder hebben maar een andere vader.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	halfzus	0	0
Spreken jullie Welsh?	Parlez-vous le gallois ?	welsh	0	0
Ze bedankte haar twee vrienden, en kwam toen nog radelozer thuis dan dat ze was voor hen geraadpleegd te hebben.	Elle remercia ses deux amis, et revint chez elle encore plus indécise qu’elle ne l’était avant de les avoir consultés.	geraadpleegd	0	0
Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	optrekt	0	0
Het zijn professoren.	Ils sont professeurs.	professoren	0	0
Hij is in de 19de eeuw geboren.	Il est né au XIXe siècle.	19de	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	innige	0	0
Ik ben vergeten een verjaardagstaart te kopen.	J'ai oublié d'acheter un gâteau d'anniversaire.	verjaardagstaart	0	0
Ben je er zeker van dat deze doeltreffend zijn?	Tu es sûre qu'ils sont efficaces, ceux-là?	doeltreffend	0	0
Wat eten meeuwen?	Que mangent les mouettes ?	meeuwen	0	0
Waar is het onthaal?	Où est le guichet d'enregistrement ?	onthaal	0	0
Tom waagde zijn kans op een pokerwedstrijd.	Tom tentait sa chance au poker.	waagde	0	0
De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	Les travaux de construction incessants sur la côte espagnole menacent l'environnement.	aanhoudende	0	0
Het is frappant dat hij er niks van afwist.	Il est frappant de constater qu'il n'en savait rien.	afwist	0	0
Het is erg trendy.	C'est très tendance.	trendy	0	0
Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	L'érosion correspond au raclage de la surface de la terre.	aardoppervlak	0	0
Hij raapte een steen op.	Il ramassa une pierre.	raapte	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	aanbidding	0	0
Tom is een activist in zijn gemeenschap.	Tom est militant dans sa communauté.	activist	0	0
U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	Vous avez une fracture, c'est-à-dire une rupture de l'os.	fractuur	0	0
Kleedt je vrouw zich graag op een uitdagende manier?	Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	uitdagende	0	0
Hij kondigde de volgende zanger aan.	Il annonça le chanteur suivant.	kondigde	0	0
Het was heel mistig.	Il y avait beaucoup de brouillard.	mistig	0	0
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	Elle a l'air vraiment belle en kimono japonais.	kimono	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	ontgroening	0	0
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	Le policier sépara les deux combattants.	vechtende	0	0
Zijn arrogante houding komt me langzamerhand de strot uit.	Je commence à en avoir jusque-là de son attitude arrogante.	langzamerhand	0	0
Ik heb het twee dagen geleden naar je toegestuurd.	Je te l'ai envoyé il y a deux jours.	toegestuurd	0	0
Zijn toestand is uiterst zorgwekkend.	Son état est extrêmement préoccupant.	zorgwekkend	0	0
Tom spoelde zijn mond.	Tom s'est rincé la bouche.	spoelde	0	0
Ze verhuurt een kamer aan een student.	Elle loue une chambre à un étudiant.	verhuurt	0	0
Ben je vergeetachtig?	Es-tu oublieux ?	vergeetachtig	0	0
Mary is neurotisch.	Marie est névrosée.	neurotisch	0	0
De Seine loopt door Parijs.	La Seine passe au travers de Paris.	seine	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Maria conçoit des robes.	ontwerpt	0	0
Toi toi toi!	Bonne chance.	toi	0	0
We slaagden erin elkaar te verstaan.	Nous avons pu nous comprendre.	slaagden	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	belg	0	0
Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	voorgelegd	0	0
Er zijn veel kraters op de maan.	Il y a de nombreux cratères sur la lune.	kraters	0	0
Geen enkel voedsel kan hun honger stillen.	Aucune nourriture ne peut satisfaire leur faim.	stillen	0	0
Geen terugbetaling.	Pas de remboursement.	terugbetaling	0	0
Postcrossing is een goedkoop tijdverdrijf.	Le postcrossing est un passe-temps bon marché.	tijdverdrijf	0	0
Ik ben een Waterman.	Je suis Verseau.	waterman	0	0
Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	En ce qui a trait à cette problématique, les règles de l'établissement s’appliquent.	vestiging	0	0
Hij probeerde haar over te halen de waarheid te vertellen, maar ze gaf geen krimp.	Il essayait de la persuader de dire la vérité, mais elle ne pipait pas mot.	krimp	0	0
Hoe is de beoogde stad?	À quoi ressemble la ville visée ?	beoogde	0	0
Eenheid in verscheidenheid	L'unité dans la diversité.	verscheidenheid	0	0
We zoeken woonruimte.	Nous sommes à la recherche d'un hébergement.	woonruimte	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Nous avons perdu presque tous nos matches à l'extérieur.	matchen	0	0
Heb je een goede verstandhouding met je baas?	T'entends-tu bien avec ton patron ?	verstandhouding	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	Comment s'appelle la capitale de Madagascar ?	madagaskar	0	0
Ween jij vaak?	Pleures-tu souvent ?	ween	0	0
Ik kwijl.	Je salive.	kwijl	0	0
Tom heeft sproeten.	Tom a des taches de rousseur.	sproeten	0	0
Schaamteloze hoer!	Impudente courtisane !	schaamteloze	0	0
Gebruik je Skype?	Tu utilises Skype ?	skype	0	0
Sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. Het is te onfatsoenlijk.	Désolé, je ne peux pas vous dire mon nom. C'est trop indécent.	onfatsoenlijk	0	0
De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	berlijnse	0	0
Ik wou gewoon dat je me aanvaardde.	Je voulais juste que tu m'admettes.	aanvaardde	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	voornemen	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Fais attention aux voitures quand tu traverses la rue.	oversteekt	0	0
De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	Le taux d'arsenic dans l'eau est minime mais significatif.	verwaarlozen	0	0
Ik speel Chopin.	Je joue du Chopin.	chopin	0	0
Ik ben masseuse.	Je suis masseuse.	masseuse	0	0
Oef! Dat doet deugd, gaan zitten na een lange wandeling!	Ah ! Ça fait du bien de s'asseoir après une longue promenade !	oef	0	0
Je moet een oude hond geen kunstjes leren.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	kunstjes	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	bewegend	0	0
Doe het kind dit kledingstuk aan.	Mets ces vêtements à cet enfant.	kledingstuk	0	0
Duitsland grenst aan negen Europese buurlanden.	L'Allemagne borde neuf états voisins européens.	grenst	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	aangeduid	0	0
Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.	Le Bouddhisme provint de l'Inde.	indië	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus et Rémus étaient frères.	remus	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Je préfère le mouton au bœuf.	lamsvlees	0	0
Maria is naaister.	Marie est couturière.	naaister	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	schoenmaker	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.	trottoir	0	0
Ze neuriën.	Ils fredonnent.	neuriën	0	0
Hij ziet erg naar zijn pensionering uit.	Il est très impatient de prendre sa retraite.	pensionering	0	0
Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	Le résultat des élections a profité aux libéraux.	liberalen	0	0
Op kantoor zijn we met zijn twaalven.	Au bureau nous sommes douze personnes.	twaalven	0	0
Ze hebben getracht de president te vermoorden.	Ils ont tenté d'assassiner le président.	getracht	0	0
Ze heeft een hartkwaal.	Elle était malade du cœur.	hartkwaal	0	0
Ik ga mijn geld niet verkwisten.	Je ne vais pas gaspiller mon argent.	verkwisten	0	0
Deze asperges zijn heerlijk.	Ces asperges sont délicieuses.	asperges	0	0
Zij waren ondernemers.	Ils étaient entrepreneurs.	ondernemers	0	0
Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.	kinderporno	0	0
Tom is Mary's tuinier.	Tom est le jardinier de Marie.	tuinier	0	0
Tom hallucineert.	Tom a des hallucinations.	hallucineert	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Chacun ses goûts.	twisten	0	0
De vennootschap is failliet.	La société est en faillite.	vennootschap	0	0
We zouden meer moeten recyclen.	Nous devrions recycler plus.	recyclen	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?	metrostation	0	0
Ethiopië is een arm land.	L'Éthiopie est un pays pauvre.	ethiopië	0	0
De zaak is naar een ander gerecht verwezen.	Le procès a été dépaysé.	verwezen	0	0
Ze gaf hem wat warms te drinken.	Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.	warms	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	verstuurt	0	0
Arresteer die vandalen voordat ze nog meer bushokjes vernielen!	Arrêtez ces vandales avant qu'ils ne démolissent d'autres abribus !	vandalen	0	0
Zijn vriendin is een Roemeense.	Sa petite amie est roumaine.	roemeense	0	0
Tom is speurder.	Tom est détective.	speurder	0	0
Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	naderbij	0	0
Hij heeft een verzamelwerk samengesteld van Japanse folklore voor scholen.	Il a compilé une anthologie du folklore japonais pour les écoles.	folklore	0	0
Neem dit medicijn driemaal daags.	Prends le médicament trois fois par jour.	daags	0	0
Ze moet hier rond het middaguur zijn.	Elle devra se trouver ici autour de midi.	middaguur	0	0
Ze haakte de ketting in, en opende de deur op een kier.	Elle a accroché la chaîne et a entrouvert la porte.	kier	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	verwoorden	0	0
Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	coupe	0	0
Tom heeft een handgranaat.	Tom a une grenade.	handgranaat	0	0
Minderheden worden in vele landen veracht.	Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.	minderheden	0	0
Tom en Maria nodigden al hun vrienden uit voor een kerstdiner bij hen thuis.	Tom et Marie ont invité tous leurs amis pour un dîner de Noël chez eux.	kerstdiner	0	0
Ze kan skaten.	Elle est capable de patiner.	skaten	0	0
Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	Il faut que tu sèches les vitres de ta voiture avec du papier journal.	afdrogen	0	0
Er wordt veel over hem geroddeld maar niemand weet het naadje van de kous.	Beaucoup de rumeurs circulent à son sujet, mais personne ne connaît les tenants et aboutissants.	geroddeld	0	0
Ze woonden meer dan een jaar in Algiers.	Ils ont vécu à Alger pendant plus d'un an.	algiers	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Autrefois, les rois et les empereurs gouvernaient sans parlement.	keizers	0	0
Heb je rondgevraagd?	As-tu demandé autour de toi ?	rondgevraagd	0	0
De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	L'AEX et d'autres bourses européennes ont ouvert à la hausse vendredi, après que les actions asiatiques aient augmenté plus tôt.	stegen	0	0
In het algemeen hou ik meer van komedies dan van tragedies.	En général, je préfère la comédie à la tragédie.	tragedies	0	0
Lees het reglement!	Lis la consigne !	reglement	0	0
Kan ik overschakelen?	Puis-je procéder à un changement ?	overschakelen	0	0
Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	De nous tous, Tom était sans doute le meilleur nageur.	veruit	0	0
Aladdin heeft een magische lamp gevonden.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	aladdin	0	0
Je vaart naar Nepal.	Tu navigues au Népal.	nepal	0	0
Hij repareerde het net.	Il répara le filet.	repareerde	0	0
We zaten recht tegenover leidinggevenden.	Nous étions assis face aux cadres.	leidinggevenden	0	0
Tom is tolerant.	Tom est tolérant.	tolerant	0	0
Ik heb de gasten verwelkomd.	J’ai accueilli les invités.	verwelkomd	0	0
We hebben dertien knuppels.	Nous avons treize clubs.	knuppels	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Le football n'est pas un jeu d'échecs.	schaakspel	0	0
Ongevraagd, ongeweigerd.	Non sollicité, non refusé.	ongevraagd	0	0
Tom was ongetrouwd.	Tom était célibataire.	ongetrouwd	0	0
Dat boek staat op de index.	Ce livre est à l'index.	index	0	0
Vaccins leiden niet tot autisme.	Les vaccins ne causent pas l'autisme.	vaccins	0	0
Sami is ook gay.	Sami est aussi homosexuel.	sami	0	0
Toms mobieltje trilde op de tafel.	Le téléphone portable de Tom a vibré sur la table.	trilde	0	0
Tom moest even bij mij komen uithuilen.	Tom a éprouvé le besoin de venir brièvement chez moi et de pleurer toutes les larmes de son corps.	uithuilen	0	0
Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn.	Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.	betwijfelen	0	0
Ze smolt sneeuw.	Elle faisait fondre la neige.	smolt	0	0
We hebben geknuffeld.	Nous nous sommes embrassées.	geknuffeld	0	0
Zo danst Jean Petit.	Ainsi danse Jean Petit.	petit	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	lichtere	0	0
Zijn vrouw is Française	Son épouse est française.	française	0	0
Tom remt.	Tom freine.	remt	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Il a plu cinq jours consécutifs.	opeenvolgende	0	0
De telefoonrekening was zeer hoog deze maand.	La facture de téléphone était très élevée ce mois-ci.	telefoonrekening	0	0
De rekenmachine die op de tafel ligt is van mij.	La calculatrice sur la table est la mienne.	rekenmachine	0	0
Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	Beaucoup de gens ont entendu parler de la Grande Muraille de Chine ou ont lu à son sujet, certains l'ont même visitée, mais peu savent que cette structure peut être vue depuis la lune.	bouwwerk	0	0
Klikspaan!	Poucave !	klikspaan	0	0
Scheld!	Lâchez-vous !	scheld	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	fluweel	0	0
Wat een tegenvaller!	Quelle poisse !	tegenvaller	0	0
De machine sorteert de brieven op postcode.	La machine trie les lettres en fonction du code postal.	postcode	0	0
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	kwadraat	0	0
Ze speelt Monopoly.	Elle joue au Monopoly.	monopoly	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	stumper	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.	abstract	0	0
Ontsmet je wondje!	Désinfecte ton bobo !	ontsmet	0	0
Psst, kom hier!	Psst, venez ici !	psst	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nous nous promenâmes le long de la Tamise.	thames	0	0
Op kerstdag zat Toms rechterbeen nog in het gips.	Le jour de Noël, la jambe droite de Tom était encore dans le plâtre.	rechterbeen	0	0
De smeltzekering is doorgeslagen.	Le fusible a fondu.	doorgeslagen	0	0
Formidabel, niet?	Formidable ! Pas vrai ?	formidabel	0	0
U kunt tv-kijken.	Vous pouvez regarder la télévision.	tv-kijken	0	0
Ik heb sinds geruime tijd zeer vreemde e-mails gekregen	Depuis un certain temps, j'ai reçu des mails très bizarres.	geruime	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	verschuiving	0	0
Kunt u over deze kostbaarheden waken?	Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?	kostbaarheden	0	0
Installeer Linux!	Installez Linux !	installeer	0	0
Wij zijn historici.	Nous sommes historiens.	historici	0	0
Hij heeft zijn gezondheid teruggekregen. Hij is in staat zijn studies voort te zetten.	Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.	teruggekregen	0	0
Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	bereidheid	0	0
Is jouw geboorteland Kazachstan?	Ton pays de naissance est-il le Kazakhstan ?	kazachstan	0	0
Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	baarden	0	0
Dat eten is niet voedzaam.	Cette nourriture est insalubre.	voedzaam	0	0
Veel filosofen komen uit Griekenland.	Beaucoup de philosophes viennent de Grèce.	filosofen	0	0
Ik at een kiwi.	Je mangeais un kiwi.	kiwi	0	0
De galblaas produceert gal.	La vésicule biliaire produit de la bile.	galblaas	0	0
De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	etc	0	0
Tom kuste Mary op kerstavond onder de maretak.	Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël.	maretak	0	0
Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	Quel est le montant des intérêts que tu touches encore sur ton compte d'épargne ?	spaarrekening	0	0
Een secondje.	Un instant !	secondje	0	0
De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	La teneur en arsenic de l'eau est infime mais importante.	gering	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	J'ai oublié mon code PIN !	pincode	0	0
Ik voelde me nostalgisch.	Je me sentais nostalgique.	nostalgisch	0	0
De woordenschat van Esperanto is praktisch van Latijnse oorsprong.	Le vocabulaire de l'espéranto est pratiquement d'origine latine.	woordenschat	0	0
Tom houdt van biljart spelen.	Tom aime jouer au billard.	biljart	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Les glaçons ont fondu dans mon verre.	ijsblokjes	0	0
De muziek is pakkend.	La musique est entraînante.	pakkend	0	0
De jongen plukt gele bloemen.	Le garçon cueille des fleurs jaunes.	plukt	0	0
Hij lag uitgestrekt op zijn rug op het bed.	Il était allongé sur le dos sur le lit.	uitgestrekt	0	0
De leerkrachten en de kinderen haten mij, en ik haat hen ook. Waarom moet ik naar school gaan?	Les professeurs et les enfants me détestent, et je les déteste aussi. Pourquoi dois-je aller à l'école ?	leerkrachten	0	0
Tom was verontwaardigd.	Tom était indigné.	verontwaardigd	0	0
Kopieer dit bestand.	Copiez ce fichier.	kopieer	0	0
Neuronen zijn cellen.	Les neurones sont des cellules.	neuronen	0	0
Ik vries niets in.	Je ne congèle rien.	vries	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Berne est la capitale de la Suisse.	bern	0	0
Lijden verslindt zowel het hart als de moed.	La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	verslindt	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	fiscus	0	0
Bij helder weer is de kust van Estland zichtbaar vanaf Helsinki.	Lorsque le temps est clair, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	helsinki	0	0
Blijf peddelen.	Continuez à pagayer.	peddelen	0	0
Toms zus heet Ria.	La sœur de Tom s'appelle Ria.	ria	0	0
Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	donoren	0	0
Wil je soms een wit voetje halen bij de baas?	Cherches-tu à être dans les bonnes grâces du patron ?	voetje	0	0
Je hebt wallen onder je ogen.	Tu as des cernes sous les yeux.	wallen	0	0
Wat een lolbroek!	Quel bouffon !	lolbroek	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	uitgeprobeerd	0	0
Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	dressoir	0	0
Voetbal is populairder dan honkbal.	Le football est plus populaire que le baseball.	populairder	0	0
Jullie wankelen.	Vous chancelez.	wankelen	0	0
Waarom vloekt u?	Pourquoi jurez-vous ?	vloekt	0	0
Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	kreta	0	0
Muziek is universeel.	La musique est universelle.	universeel	0	0
De hond knaagt aan een bot.	Le chien ronge un os.	knaagt	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	inname	0	0
Spoel met lauw water.	Rincez avec de l'eau tiède.	lauw	0	0
Tom staat ter plaatse te trappelen.	Tom piétine.	trappelen	0	0
Heb je mijn pluim gezien?	As-tu vu ma plume ?	pluim	0	0
De aubergine is bitter.	L'aubergine est amère.	aubergine	0	0
Plagiaat wordt absoluut niet geaccepteerd op deze school.	Le plagiat n'est absolument pas toléré dans cette école.	plagiaat	0	0
Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	Où ai-je mis ma baguette magique ?	toverstaf	0	0
Kent u dhr. Bingley?	Connaissez-vous monsieur Bingley ?	dhr	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Une minorité, petite mais bruyante, a perturbé la réunion.	luidruchtige	0	0
Kunt ge mij het stelen aanleren?	Peux-tu m'apprendre comment on vole ?	aanleren	0	0
Aït Mahmoud is een dorp.	Aït Mahmoud est un village.	mahmoud	0	0
Ik ben behoeftig.	Je suis dans le besoin.	behoeftig	0	0
Ze zit altijd te kniezen.	Elle boude sans arrêt.	kniezen	0	0
Het is te laat om terug te krabbelen.	Il est trop tard pour qu'on fasse marche arrière.	krabbelen	0	0
We herkenden elkaar niet.	Nous ne nous sommes pas reconnues.	herkenden	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	kernenergie	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	beloont	0	0
Tom heeft een Blackberry.	Tom a un Blackberry.	blackberry	0	0
Nahuatl was de taal van de Azteken.	Le nahuatl était la langue des Aztèques.	azteken	0	0
Gefrituurde spinnen zijn een regionale delicatesse in Cambodja.	Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	delicatesse	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	croissant	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	integratie	0	0
Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	Ils prièrent, après avoir étendu un tapis sous leurs genoux.	matje	0	0
"Heb je de Audi gekocht?" " Nee, het is te duur."	« As-tu acheté l'Audi ? » « Non, c'était trop cher. »	audi	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	talrijke	0	0
Ik moet weten van waar deze citaten komen.	Je dois savoir d'où viennent ces citations.	citaten	0	0
De meting moet exact zijn.	La mesure doit être exacte.	meting	0	0
Wat hij zei, stond veraf van de waarheid.	Ce qu'il disait était très éloigné de la vérité.	veraf	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	koolmonoxide	0	0
De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	verzegelde	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	opperste	0	0
Mijn kelder is overstroomd.	Ma cave est inondée.	overstroomd	0	0
Keulen ligt aan de Rijn.	Cologne est située sur le Rhin.	rijn	0	0
En pats!	Et patatra!	pats	0	0
Het zeeniveau stijgt.	Le niveau de la mer monte.	zeeniveau	0	0
Akira kan goed tennis spelen.	Akira sait bien jouer au tennis.	akira	0	0
Vergrendel het.	Verrouille-le.	vergrendel	0	0
Ze is totaal onbaatzuchtig.	Elle est totalement désintéressée.	onbaatzuchtig	0	0
Tijd verstrijkt snel.	Le temps passe vite.	verstrijkt	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	patriottisme	0	0
Ik weet niet wat ik zonder jou zou aanvangen.	Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.	aanvangen	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	C'est un célèbre poète de Perse.	perzië	0	0
Toms passies zijn gitaar en honkbal.	Les passions de Tom sont la guitare et le base-ball.	passies	0	0
Hij is geboren in Osaka.	Il est né à Osaka.	osaka	0	0
Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	zwaardvechter	0	0
Keiko zit aan de kop van haar klas.	Keiko est en tête de sa classe.	keiko	0	0
Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	bloedtransfusie	0	0
Deze lade klemt.	Ce tiroir est bloqué.	klemt	0	0
Het middenrif is een spier.	Le diaphragme est un muscle.	middenrif	0	0
Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	hanteert	0	0
Iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	clandestiene	0	0
Hij komt incognito aan.	Il arrive incognito.	incognito	0	0
Die woestijn doorkruisen is gevaarlijk.	Traverser ce désert est dangereux.	doorkruisen	0	0
Het zand voor deze suppleties wordt uit diepe delen van de Noordzee gehaald.	Le sable pour ces réapprovisionnements est prélevé dans les parties profondes de la mer du Nord.	noordzee	0	0
Tom is dirigent.	Tom est chef d'orchestre.	dirigent	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Je n'aime pas l'interface de ce système d'exploitation.	besturingssysteem	0	0
De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	granen	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	sapiens	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	rotjoch	0	0
Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	Ce château a été transformé en musée.	omgebouwd	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	verenigt	0	0
Tom zwerft rond.	Tom rôde.	zwerft	0	0
Ik weet wat een nietmachine is.	Je sais ce qu'est une agrafeuse.	nietmachine	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom est un conducteur très prudent.	voorzichtige	0	0
Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	ondeugd	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	riekt	0	0
Behoed je voor de schijn.	Méfie-toi des apparences.	behoed	0	0
Hij ziet met lede ogen toe hoe zijn vrouw geld vergooit.	Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.	vergooit	0	0
Wie heeft jou het Frans bijgebracht?	Qui t'a enseigné le français ?	bijgebracht	0	0
De thermostaat is gebroken.	Le thermostat est cassé.	thermostaat	0	0
We hebben morgen een tentamen.	Nous aurons un test demain.	tentamen	0	0
Tom is welbespraakt.	Tom est éloquent.	welbespraakt	0	0
Ze kropen naar voren.	Elles ont avancé en rampant.	kropen	0	0
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	Tous les sièges sont réservés.	zitplaatsen	0	0
De lucht klaart op.	Le ciel s'éclaircit.	klaart	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	struisvogel	0	0
Stelletje schooiers!	Bande de crevards !	schooiers	0	0
Gebruik de leuning.	Tenez la rampe.	leuning	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Laos?	Comment s'appelle la capitale du Laos ?	laos	0	0
Tom heeft gokschulden.	Tom a des dettes de jeu.	gokschulden	0	0
Vervul je belofte.	Remplis ta promesse.	vervul	0	0
Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	vleit	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.	weerman	0	0
Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	prothese	0	0
De zeurpiet is weer te laat op zijn werk.	Casse-bonbon est de nouveau en retard au travail.	zeurpiet	0	0
Tom heeft anorexia.	Tom est anorexique.	anorexia	0	0
Gebruik Wikipedia.	Utilisez Wikipedia.	wikipedia	0	0
Waar kan ik een uitlaatklep voor mijn woede vinden?	Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?	uitlaatklep	0	0
Tom deed een goocheltruc.	Tom a fait un tour de magie.	goocheltruc	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	barack	0	0
Bilal is geschoold.	Bilal est instruit.	bilal	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	stoffelijk	0	0
Verkoopt u mineraalwater?	Est-ce que vous vendez de l'eau minérale ?	mineraalwater	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	L'arbre était prêt à tomber à tout moment.	omvallen	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	L'Amérique a du pétrole en abondance.	petroleum	0	0
Het gezicht van het kind straalde als de zon toen hij de kerstman zag.	Le visage de l'enfant a rayonné lorsqu'il a vu le Père Noël.	straalde	0	0
Ik moet de gelegenheid aangrijpen.	Il me faut saisir l'opportunité.	aangrijpen	0	0
Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	Lequel est plus fort, un tigre ou un lion ?	sterkst	0	0
Hoe vroeger ik naar bed ga, hoe vroeger ik opsta.	Plus je me couche tôt, plus je me lève tôt.	opsta	0	0
Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	Il divisa ses livres en cinq catégories.	categorieën	0	0
Ik hou van walnoten.	J'aime les noix.	walnoten	0	0
Sommige jaren worden, evenals sommige dichters, sommige politici en sommige charmante vrouwen, uitverkoren voor een faam die ver uitgaat boven het normale. Een dergelijk jaar was ook 1929.	Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.	faam	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	corsica	0	0
Dit is Ophelia.	Voici Ophélie.	ophelia	0	0
Deze kathedraal heeft een grote orgel.	Cette cathédrale possède un grand orgue.	orgel	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	J'étudie l'histoire de l'art.	kunstgeschiedenis	0	0
Hij heeft aan de Olympische Spelen deelgenomen.	Il a participé aux Jeux olympiques.	deelgenomen	0	0
We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	Les nouveaux patients sont invités à remplir un questionnaire médical. Veuillez donc vous présenter à l'hôpital dix minutes avant l'heure convenue.	vragenlijst	0	0
De gloeilamp is doorgebrand.	L'ampoule est grillée.	doorgebrand	0	0
Dat blijft onder ons, maar afdelingshoofd Tanaka draagt echt een toupetje.	Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	afdelingshoofd	0	0
Symmetrie is saai.	La symétrie est ennuyeuse.	symmetrie	0	0
Een brug stortte in in Genua, Italië, en kostte het leven aan 39 mensen.	Un pont s’est effondré à Gênes, en Italie, faisant 39 morts.	genua	0	0
Steek hem een helpende hand toe!	Apportez-lui votre aide !	helpende	0	0
De insecten in de achtertuin moeten bestreden worden!	Il faut combattre les insectes dans la cour arrière !	bestreden	0	0
De boom is omgevallen.	L'arbre s'est abattu.	omgevallen	0	0
Wie veel werkt, heeft geen tijd om zich in filosofische overwegingen te verdiepen.	Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	filosofische	0	0
Ik speel squash.	Je joue au squash.	squash	0	0
Dit is ontoelaatbaar.	C'est inadmissible.	ontoelaatbaar	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Est-ce une cigogne ou un héron ?	ooievaar	0	0
Ik besloot in mijn snipperuren het vademecum wat nauwkeuriger te bestuderen.	J'ai décidé, pendant mes heures perdues, d'étudier le vadémécum d'un peu plus près.	nauwkeuriger	0	0
Uranus is de zevende planeet van de zon.	Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	uranus	0	0
Maria is bibliothecaresse.	Maria est bibliothécaire.	bibliothecaresse	0	0
Maria is vrij pretentieus.	Marie est plutôt snob.	pretentieus	0	0
Ik heb een lekkende kraan.	J'ai un robinet qui fuit.	lekkende	0	0
Op regenachtige dagen voel ik me verdrietig.	Les jours pluvieux m’attristent.	regenachtige	0	0
Wij rekenden.	Nous calculions.	rekenden	0	0
Hij leest verzen uit de Koran.	Il lit des versets du Coran.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	fa	0	0
Hij verafschuwt slangen.	Il déteste les serpents.	verafschuwt	0	0
Ik ben door een teek gebeten.	J'ai été mordu par une tique.	teek	0	0
Het is een van onze specialiteiten.	C'est l'une de nos spécialités.	specialiteiten	0	0
We importeren thee uit India.	Nous importons le thé d'Inde.	importeren	0	0
Men kan zich een woordenboek aanschaffen van Esperanto naar en uit enorm veel nationale talen.	On peut trouver un dictionnaire d'espéranto vers et depuis une quantité énorme de langues nationales.	aanschaffen	0	0
Deze kinderen zijn onstuimig.	Ces enfants sont turbulents.	onstuimig	0	0
Een applausje voor hem!	On peut l'applaudir !	applausje	0	0
Wat is uw vroegste jeugdherinnering?	Quel est votre premier souvenir d'enfance ?	vroegste	0	0
Haaien zijn goede zwemmers.	Les requins sont de bons nageurs.	zwemmers	0	0
Ik heb geen vertrouwen in zakenmensen.	Je ne fais pas confiance aux hommes d'affaires.	zakenmensen	0	0
Tom heeft een kort lontje.	Tom est soupe au lait.	lontje	0	0
Ik leer Vietnamees.	J'apprends le vietnamien.	vietnamees	0	0
Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema.	J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.	ongeduld	0	0
Ik heb acht oesters opgeraapt.	J'ai ramassé huit huîtres.	opgeraapt	0	0
Socialisme of barbarij.	Le socialisme ou la barbarie.	socialisme	0	0
Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	De toutes les représentations, il n'y a que cette dernière qui a fait salle comble.	voorstellingen	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	rozemarijn	0	0
De veldfles is vol.	La gourde est pleine.	veldfles	0	0
Jean verpacht een aantal van deze akkers.	Jean loue plusieurs de ces champs.	akkers	0	0
Het oudje keek door het sleutelgat.	La vieille regardait par le trou de la serrure.	sleutelgat	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	riolering	0	0
Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	Cette notion géographique est pour moi tout à fait claire.	geografische	0	0
Je zeurde.	Tu râlais.	zeurde	0	0
Hun relatie verslechtert.	Leur relation se détériore.	verslechtert	0	0
Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	nihil	0	0
Verminder het.	Réduisez-le.	verminder	0	0
Een bodemloze put kan men niet vullen.	Remplir le tonneau des Danaïdes est une mission impossible.	bodemloze	0	0
Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	La fille n'en finissait pas avec son bavardage.	gebabbel	0	0
Gebruikt u enige vorm van anticonceptie?	Utilisez-vous une quelconque forme de contraception ?	anticonceptie	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	redeneren	0	0
Abracadabra!	Abracadabra !	abracadabra	0	0
Yasmin is Braziliaans.	Yasmin est Brésilienne.	yasmin	0	0
Hoelang ben je al in Sjanghai?	Depuis combien de temps es-tu à Shanghai ?	sjanghai	0	0
De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	scherpte	0	0
Kunnen jullie de software updaten?	Pouvez-vous mettre à jour le logiciel ?	updaten	0	0
Sluit de behuizing!	Fermez l'enclos !	behuizing	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	cortés	0	0
Ze is onhandelbaar.	Elle est turbulente.	onhandelbaar	0	0
De wagons zijn ontspoord.	Les wagons ont déraillé.	ontspoord	0	0
Ze is Oekraïense.	Elle est ukrainienne.	oekraïense	0	0
Regelgeving beschermt de consument.	Les réglementations protègent les consommateurs.	regelgeving	0	0
Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	mondeling	0	0
Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974.	Je suis né le vingt-deux juin 1974.	tweeëntwintig	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	bevoorrechte	0	0
Je bent zeer oplettend.	Tu es très attentif.	oplettend	0	0
Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	uitgevochten	0	0
Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	saoedi-arabië	0	0
Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	La qualité de vie est une notion subjective et vague.	subjectief	0	0
Drommels!	Parbleu !	drommels	0	0
Marie werd zwanger op 14-jarige leeftijd.	Marie est tombée enceinte à l'âge de 14 ans.	14-jarige	0	0
Mijn vriend woont in de middle of nowhere.	Mon ami vit au milieu de nulle part.	middle	0	0
De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	La municipalité d'Iași est bordée par les județe de Botoșani au nord, de Suceava au nord-ouest, de Neamț à l'ouest et de Vaslui au sud.	provincies	0	0
Ik heb verstopping.	Je suis constipé.	verstopping	0	0
Een gecastreerd mannetjesvarken wordt een barg genoemd.	Un porc mâle châtré est appelé cochon.	gecastreerd	0	0
Varkens zijn intelligenter dan honden en katten.	Les cochons sont plus intelligents que les chiens et les chats.	intelligenter	0	0
Hebt u zijn laatste sketch gezien?	Avez-vous vu son dernier sketch ?	sketch	0	0
Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen.	Veuillez attacher votre ceinture.	veiligheidsgordel	0	0
Hij heeft geen ziektekostenverzekering.	Il n'a pas d'assurance maladie.	ziektekostenverzekering	0	0
Er zal je gezegd worden waar je mag plaatsnemen.	On te dira où t’asseoir.	plaatsnemen	0	0
Tom houdt niet van controverse.	Tom n'aime pas la controverse.	controverse	0	0
Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	L'érosion correspond au raclage de la surface de la terre.	erosie	0	0
Jij bent de allermooiste bloem in mijn leven.	Tu es la plus belle de toutes les fleurs de ma vie.	allermooiste	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Le but de sa vie était de devenir musicienne.	levensdoel	0	0
De inwoners van Gaza drinken geen schoon water.	Les habitants de Gaza ne boivent pas de l'eau propre.	gaza	0	0
Niet voederen, alstublieft!	Veuillez ne pas nourrir les animaux !	voederen	0	0
Zij is autistisch.	Elle est autiste.	autistisch	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Rien ne me semble plus tendre qu'un vieux couple se promenant dans la rue main dans la main.	hartverwarmend	0	0
Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	Elle accompagna son ami au concert.	begeleidde	0	0
De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	luisteraar	0	0
Het bedieningspaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische indeling.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	indeling	0	0
Ik snurk.	Je ronfle.	snurk	0	0
Ze heeft dwarsfluit en cello gestudeerd aan het conservatorium.	Elle a étudié la flûte et le violoncelle au conservatoire.	conservatorium	0	0
Waar begint deze geul?	D'où part cette tranchée ?	geul	0	0
Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	steegjes	0	0
Tom heeft drie laptops.	Tom a trois ordinateurs portables.	laptops	0	0
Ik ben veganist.	Je suis végétalien.	veganist	0	0
Hij is zo een ontzettende luiaard.	C'est une personne terriblement fainéante.	luiaard	0	0
Wij zijn kruisvaarders.	Nous sommes des croisés.	kruisvaarders	0	0
Tolstoj verwierf wereldfaam.	Tolstoï acquit une renommée mondiale.	tolstoj	0	0
Hoe intuïtief!	Quelle intuition !	intuïtief	0	0
Vullingen inbegrepen.	Remplissages inclus.	vullingen	0	0
De advocaat vond een maas in de wet.	L'avocat a trouvé une faille dans la législation.	maas	0	0
Jullie studeerden.	Vous étudiiez.	studeerden	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	ongezonde	0	0
Ik wilde haar vleien.	Je voulais la flatter.	vleien	0	0
Het is heel plezant met u samen te zijn.	C'est très amusant d'être avec vous.	plezant	0	0
Er is geen baat bij om een ziekte te veinzen.	Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.	veinzen	0	0
Zijn luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.	luiheid	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	volhardend	0	0
Je bent zojuist in een wespennest getrapt.	Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.	wespennest	0	0
Hij is altijd punctueel.	Il est toujours ponctuel.	punctueel	0	0
Er is een zandstorm op komst.	Une tempête de poussière s'approche.	zandstorm	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Le cacao peut être très amer.	cacao	0	0
Sami verhuisde van Caïro naar Alexandrië.	Sami a déménagé du Caire à Alexandrie.	alexandrië	0	0
Tom zal rondzwerven.	Tom errera.	rondzwerven	0	0
Ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer te kuisen.	Je lui ai fait nettoyer ma chambre.	kuisen	0	0
Wat een tafereel!	Quelle impayable scène !	tafereel	0	0
Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	bestempeld	0	0
Geef me de notenkraker.	Passe-moi le casse-noix.	notenkraker	0	0
Marina kweekt zeldzame rozen.	Marina fait pousser des roses rares.	kweekt	0	0
De leraar zei dat we al die uitdrukkingen vanbuiten moesten leren.	Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par cœur.	uitdrukkingen	0	0
Jullie zwommen.	Vous nagiez.	zwommen	0	0
Wat een lummel!	Quel incapable !	lummel	0	0
Gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven.	Hier soir, ma carte graphique a cramé.	grafische	0	0
Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	germain	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	eeuwigdurende	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	milder	0	0
Niet alle leraars gedragen zich zo.	Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.	leraars	0	0
Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	Une force unie est plus à même de mener au succès qu'une force fragmentée ou divisée.	verdeelde	0	0
Cagouille is een Franse volkstaalnaam voor een segrijnslak. Zijn Latijnse benaming is Helix aspersa aspersa.	Une cagouille est une espèce d'escargot. Son nom latin est Helix aspersa aspersa.	benaming	0	0
Tom houdt niet van aardappelsalade.	Tom n'aime pas la salade de pommes de terre.	aardappelsalade	0	0
Alle personen waarmee je geslachtsgemeenschap gehad hebt, moeten worden behandeld.	Toutes les personnes, avec lesquelles vous avez eu des relations sexuelles, doivent se faire soigner.	geslachtsgemeenschap	0	0
Het doel heiligt de middelen.	La fin justifie les moyens.	heiligt	0	0
Alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn zwager, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus.	Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	schoonfamilie	0	0
Het sofinummer bestaat niet meer.	Le numéro de sécurité sociale n'existe plus.	sofinummer	0	0
De stad ligt tussen een gebergte en een breede rivier.	La ville s'étend entre une chaîne de montagne et un large fleuve.	gebergte	0	0
Ik leer klarinet spelen.	J'apprends à jouer de la clarinette.	klarinet	0	0
Hij lijdt aan nierfalen.	Il souffre d'une insuffisance rénale.	nierfalen	0	0
Wordt er nog Egyptisch gesproken?	L'égyptien est-il encore parlé ?	egyptisch	0	0
Tom zwierf rond.	Tom rôdait.	zwierf	0	0
Na ons de zondvloed.	Après nous, le déluge.	zondvloed	0	0
Sami is het huis binnengegaan.	Sami est entrée dans la maison.	binnengegaan	0	0
Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	tinten	0	0
Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	Il a rencontré des obstacles imprévus.	hindernissen	0	0
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.	erfelijke	0	0
Cagouille is een Franse volkstaalnaam voor een segrijnslak. Zijn Latijnse benaming is Helix aspersa aspersa.	Une cagouille est une espèce d'escargot. Son nom latin est Helix aspersa aspersa.	helix	0	0
Toen Tom jong was, was hij ordelijk en welgemanierd.	Quand Tom était jeune, il était ordonné et propre.	ordelijk	0	0
Rozen hebben doornen.	Les roses ont des épines.	doornen	0	0
Ik ben bereid uw offerte te aanvaarden.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.	offerte	0	0
Hij mompelde.	Il marmonna.	mompelde	0	0
Ben je ooit behandeld voor chlamydia?	As-tu déjà reçu un traitement contre la chlamydiose ?	chlamydia	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	neigen	0	0
"Omdat u me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat u gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan u. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	« Peut-être parce que vous vous moquez de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De votre méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que vous. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	uitlacht	0	0
Ik ben niet pessimistisch.	Je ne suis pas pessimiste.	pessimistisch	0	0
Dit verhaal dreigt averechts uit te pakken.	Ça va finir en eau de boudin cette histoire.	averechts	0	0
Dat is een zonnebloem.	C'est un tournesol.	zonnebloem	0	0
U moest erop anticiperen.	Il fallait anticiper.	anticiperen	0	0
Dat is geen overbodige luxe.	Ce n'est pas un luxe.	overbodige	0	0
Foei!	Pas bien !	foei	0	0
Ik vind dat hij competent is.	Je crois qu'il est compétent.	competent	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	deen	0	0
Sami was biseksueel.	Sami était bisexuel.	biseksueel	0	0
Laat me je temperatuur opmeten.	Laisse-moi prendre ta température.	opmeten	0	0
Hij doet push-ups.	Il fait des pompes.	push-ups	0	0
Een vrouw beslist zelf wie haar verovert.	Une femme décide elle-même qui la vaincra.	verovert	0	0
Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.	hebreeuwse	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	werkwoord	0	0
De muilezels brengen brood naar het postkantoor.	Les mules apportent le pain au bureau de poste.	muilezels	0	0
Wil je fruitsap?	Tu veux un jus de fruit ?	fruitsap	0	0
Hij wou het geheim niet prijsgeven.	Il ne voulait pas révéler le secret.	prijsgeven	0	0
Tom imiteert de lerares.	Tom imite la professeure.	imiteert	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	La bonne marchandise parle d'elle-même.	behoeft	0	0
"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine.	"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.	starend	0	0
Tom tikte zijn vingers.	Tom claqua des doigts.	tikte	0	0
Hebt u geen e-mailadres?	Vous n'avez pas de mél ?	e-mailadres	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.	waart	0	0
Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	Noël est une période chargée pour les détaillants.	winkeliers	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Supporter peut être insupportable.	onverdraaglijk	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	particulier	0	0
Is dit bedrag inclusief btw of moeten we er nog btw bij optellen?	Ce montant inclut-il la TVA ou faut-il encore l'ajouter ?	optellen	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	orgasmes	0	0
Wil je dat ik je schouders masseer?	Veux-tu que je te masse les épaules ?	masseer	0	0
Londen grenst aan de Theems.	Londres borde la Tamise.	theems	0	0
Vergeet niet te flossen.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	flossen	0	0
Een op de vier consumenten gelooft dat de prijzen zullen blijven stijgen.	Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.	consumenten	0	0
De lelie is heel mooi.	Le lis est très beau.	lelie	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	mikte	0	0
Zij heeft hem een blauwtje laten lopen.	Elle lui a posé un lapin.	blauwtje	0	0
Langzaamaan.	Lentement.	langzaamaan	0	0
Men plaagt wie men liefheeft.	Qui aime bien châtie bien.	liefheeft	0	0
Tom is dement.	Tom est dément.	dement	0	0
De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	uitdaagt	0	0
Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	innovatie	0	0
We zijn zielsverwanten.	Nous sommes âmes-sœurs.	zielsverwanten	0	0
Hebt u een reservesleutel?	Avez-vous une clé supplémentaire ?	reservesleutel	0	0
Bangerik!	Peureuse !	bangerik	0	0
Laten we gaan, Alonso!	Allons-y, Alonso !	alonso	0	0
Ik weiger zuivel te eten.	Je refuse de manger des produits laitiers.	zuivel	0	0
Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	Si le nombre de véhicules augmente, la circulation augmentera aussi.	toeneemt	0	0
Is dat daar een van uw creaties?	Est-ce là l'une de vos créations ?	creaties	0	0
Je bent kletsnat.	Tu es trempée.	kletsnat	0	0
Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	Si tu fais du désordre, tu le nettoies.	boeltje	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	briefpapier	0	0
Zeg, Yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar, maar hij is best populair onder de lagere klassen, toch?	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	leerjaar	0	0
Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.	supporters	0	0
Hij was straalbezopen.	Il était bourré.	straalbezopen	0	0
Joost mag het weten.	Le ciel le sait pourquoi.	joost	0	0
Goed weekeinde.	Bon week-end.	weekeinde	0	0
De kinderen wisselden cadeautjes uit op het kerstfeest.	Les enfants ont échangé des cadeaux lors de la fête de Noël.	wisselden	0	0
Kobe is mijn geboortestad.	Kobe est ma ville natale.	geboortestad	0	0
Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken.	Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	binnenliep	0	0
De brandweermannen hebben het vuur in een oogwenk geblust.	Les pompiers éteignirent le feu en un clin d'œil.	geblust	0	0
Iemand heeft de deur opengedaan.	Quelqu'un a ouvert la porte.	opengedaan	0	0
Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen.	Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.	belgen	0	0
Mijn computer crasht vaak.	Mon ordinateur plante souvent.	crasht	0	0
Dat is bijzaak.	C'est hors de propos.	bijzaak	0	0
Wie veel werkt, heeft geen tijd om zich in filosofische overwegingen te verdiepen.	Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	overwegingen	0	0
Ik heb de deur niet opengelaten.	Je n'ai pas laissé la porte ouverte.	opengelaten	0	0
Ze is een verraadster.	C'est une traitresse.	verraadster	0	0
Tom gaf zijn hond een restje kerstkalkoen.	Tom a donné à son chien un morceau des restes de la dinde de Noël.	restje	0	0
Waarom niest u?	Pourquoi éternuez-vous ?	niest	0	0
Tom misleidde Maria.	Tom trompait Marie.	misleidde	0	0
Voordat hij in dienst ging, is hij bij de kapper langsgeweest, die alles heeft afgeknipt.	Avant de partir à l'armée, il est allé chez le coiffeur, qui a tout ratiboisé.	afgeknipt	0	0
De lucht was niet te harden.	Ça empestait.	harden	0	0
Hij loopt rond in het kasteel en het omringende bos.	Il se promène dans le château et dans les bois alentour.	omringende	0	0
Tom speelt trombone.	Tom joue du trombone.	trombone	0	0
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	noden	0	0
Vanochtend was er dauw.	Il y avait de la rosée ce matin.	dauw	0	0
Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	peterselie	0	0
De beer gromt.	L'ours grogne.	gromt	0	0
Beieren is mooi.	La Bavière est belle.	beieren	0	0
Een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan.	Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.	roesten	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	waarnemers	0	0
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	J'ai lu le livre de bout en bout.	kaft	0	0
Fadil omhelsde de islam op zijn 23ste.	Fadil embrassa l'islam à 23 ans.	23ste	0	0
Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	werkgelegenheid	0	0
Effen rekeningen maken goede vrienden.	Les bons comptes font les bons amis.	effen	0	0
Jeminee!	La vache !	jeminee	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	maja	0	0
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	Rosa Montero est une femme extraordinaire.	montero	0	0
Ze is asociaal.	Elle est asociale.	asociaal	0	0
Te vettig!	Trop gras !	vettig	0	0
Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	Ludwig lui donna une caresse le long de sa joue.	aai	0	0
Misschien wilt u 's middags een tukje doen.	Vous voulez peut-être faire une sieste ce midi.	tukje	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La structure de la phrase - ou l'ordre des mots - en espéranto est la plus variée et la plus flexible.	flexibele	0	0
De stemspleet maakt deel uit van het strottenhoofd.	La glotte fait partie du larynx.	strottenhoofd	0	0
Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	Vous désirez plus d'informations sur nos activités ? Abonnez-vous dès maintenant à notre lettre d'information.	nieuwsbrief	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	lyme	0	0
De spanning is een tandje hoger opgelopen.	La tension a monté d'un cran.	tandje	0	0
De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	Les joueurs regagnent les vestiaires.	kleedkamers	0	0
't Is piekfijn in orde.	Nickel !	piekfijn	0	0
Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	Grâce à la campagne de vaccination à grande échelle, les gens de la ville furent sauvés.	grootschalige	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.	levendiger	0	0
Wanneer gaat mijnheer Suzuki weg uit Japan?	Quand Mr. Suzuki quittera-t-il le Japon ?	suzuki	0	0
Hij werd per helikopter naar het ziekenhuis getransporteerd.	Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.	getransporteerd	0	0
Je maakt je schuldig aan hoogmoed.	Tu pèches par orgueil.	hoogmoed	0	0
Ik heb het omgewisseld.	Je l'ai remplacé.	omgewisseld	0	0
De rijken worden rijker en de armen worden armer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	armer	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Les oranges sont plus douces que les citrons.	zoeter	0	0
Hij dronk per ongeluk wasmiddel op.	Il a avalé du détergent par erreur.	wasmiddel	0	0
Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	kimura	0	0
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	Un large pilier bloque la vue sur le lac.	verhindert	0	0
Ja, worst en zuurkool alsjeblieft.	Oui, une saucisse choucroute, s'il vous plait.	zuurkool	0	0
Hij werd tijdelijk op non-actief gezet.	Il a été temporairement suspendu.	non-actief	0	0
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	Le chemin qui mène à l'enfer est pavé de bonnes intentions.	voornemens	0	0
De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	auteurs	0	0
Tom werd wereldberoemd.	Tom devint célèbre dans le monde entier.	wereldberoemd	0	0
Gelukkige chocolade die, na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de vrouwen, de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond.	Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	doorkruist	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.	overheerst	0	0
Nijlpaarden zijn erg zwaar.	Les hippopotames sont très lourds.	nijlpaarden	0	0
Dat kleine sterretje is het helderste.	Cette petite étoile est la plus brillante.	sterretje	0	0
U bent een zeer verleidelijke vrouw.	Vous êtes une femme très séduisante.	verleidelijke	0	0
Er zijn heel weinig wolkenkrabbers in Algerije.	Il y a très peu de gratte-ciel en Algérie.	wolkenkrabbers	0	0
Hij verstuikte zijn knie tijdens een volleybalwedstrijd.	Il s'est foulé le genou pendant une partie de volley.	verstuikte	0	0
Het ondenkbare is gebeurd.	L'impensable se produisit.	ondenkbare	0	0
Heb je zonnebrandcrème?	As-tu de la crème solaire ?	zonnebrandcrème	0	0
Zowel Tom als Maria beweerden dat het struikelblok in de eerste plaats de onwrikbare houding van de andere was.	Tom et Maria ont tous deux affirmé que la pierre d'achoppement était avant tout l'attitude inébranlable de l'autre.	beweerden	0	0
Tom heeft de begrafenis van Mary bijgewoond.	Tom a assisté à l'enterrement de Mary.	bijgewoond	0	0
Besluip je me?	Est-ce que tu m'espionnes ?	besluip	0	0
Ik hou van astrologie.	J'aime bien l'astrologie.	astrologie	0	0
Dat verergert alleen maar het probleem.	Ça ne fait qu'empirer la situation.	verergert	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	baar	0	0
Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	Les capitales sont grandes et bruyantes.	lawaaierig	0	0
Geslachtsgemeenschap stimuleert de bloedstroom naar de vagina en houdt deze gezond.	Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	bloedstroom	0	0
Hij haastte zich om de trein niet te missen.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.	haastte	0	0
Als je dit niet wilt begrijpen, ben je wel erg kortzichtig.	Si tu refuses de comprendre cela, tu n'as vraiment pas l'esprit ouvert.	kortzichtig	0	0
Hoe kunnen we oorlog afschaffen?	Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	afschaffen	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Romulus et Rémus étaient frères.	romulus	0	0
Deze juwelier is talentvol.	Ce bijoutier est talentueux.	talentvol	0	0
De lades zijn leeg.	Les tiroirs sont vides.	lades	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	weerspiegelt	0	0
Hij is afgedankt.	Il est largué.	afgedankt	0	0
Ik heb zonnepanelen.	J'ai des panneaux solaires.	zonnepanelen	0	0
Een groep buitenlanders is in Edo, dus in Tokio, aangekomen.	Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	edo	0	0
Je notities zijn onleesbaar.	Tes annotations sont illisibles.	onleesbaar	0	0
Ik profiteerde.	Je profitais.	profiteerde	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.	voorafgaande	0	0
De vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed.	La femme attirait les regards avec son chapeau excentrique.	excentrieke	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	salie	0	0
Ik zou mijn Hongaars graag willen verbeteren.	J'aimerais améliorer mon hongrois.	hongaars	0	0
Ik verhuur mijn garages niet aan hen.	Je ne leur loue pas mes garages.	garages	0	0
Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	Son père a dédié sa vie à la science.	wijdde	0	0
Waarom zoemen de hommels?	Pourquoi les bourdons bourdonnent-ils ?	zoemen	0	0
De grote piano heeft helemaal geen pedaal.	Le grand piano n'a aucune pédale.	pedaal	0	0
Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	Un long fil s'emmêle facilement.	verstrengeld	0	0
Tom was ontwijkend.	Tom était évasif.	ontwijkend	0	0
Tom heeft een schatkaart.	Tom a une carte au trésor.	schatkaart	0	0
Denkt u weleens aan de tijd die we samen doorbrachten toen we kinderen waren?	Songez-vous parfois au temps que nous avons passé ensemble quand nous étions enfants ?	doorbrachten	0	0
Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	beulen	0	0
Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	atoombommen	0	0
Moeder maakte ons middageten klaar.	Mère nous a préparé le déjeuner.	middageten	0	0
Mary is snoezig.	Marie est mignonne.	snoezig	0	0
Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	Kamal n'a pas encore lu le livre.	kamal	0	0
De lammeren werden van hun moeders gescheiden.	Les agneaux étaient séparés de leurs mères.	lammeren	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	afstoten	0	0
De proefkonijnen werden toevallig gekozen.	Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.	proefkonijnen	0	0
Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	La culture partagée est transversale.	overstijgt	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	hollandse	0	0
Laten we duelleren!	Faisons un duel !	duelleren	0	0
Hier is de stoet van journalisten waar ik u over verteld heb.	Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	stoet	0	0
De broers zijn allebei musici.	Les deux frères sont musiciens.	musici	0	0
De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	uitbuiting	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	buurjongen	0	0
Duizendmaal dank!	Mille mercis !	duizendmaal	0	0
Hoor ik een vleugje huiver in je stem?	Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans ta voix ?	huiver	0	0
Mary is gisteravond laat opgebleven.	Marie s'est couchée tard hier soir.	opgebleven	0	0
Tom heeft beugels.	Tom a un appareil dentaire.	beugels	0	0
Ik fok vee.	Je suis éleveur de bétail.	fok	0	0
Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	gangbare	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	einar	0	0
Toms arm moest geamputeerd worden.	Le bras de Tom a dû être amputé.	geamputeerd	0	0
Er is iets mis met haar schildklier.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec sa glande thyroïde.	schildklier	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	rechterlijke	0	0
Dit dorp is druk bevolkt.	Ce village est bondé.	bevolkt	0	0
Hij proefde de boerenkool.	Il goûtait le chou frisé.	boerenkool	0	0
Onze school werd tot as gereduceerd.	Notre école a été réduite en cendres.	gereduceerd	0	0
Ik weet veel over ecologische problemen.	J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.	ecologische	0	0
De griep heeft hem aan het bed genageld.	La grippe le cloue au lit.	genageld	0	0
De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	rechtvaardiging	0	0
Nee, je kent geen Java. Je kent JavaSCRIPT.	Non, tu ne connais pas le Java. Tu connais le JavaSCRIPT.	java	0	0
Pieter ziet dat de garagedeur open is.	Peter voit que la porte du garage est ouverte.	garagedeur	0	0
Hij werd gefolterd.	Il a été torturé.	gefolterd	0	0
De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	Le coucher du soleil rend parfois le ciel rouge.	kleurt	0	0
Hoeveel chromosomen heeft een mens?	Combien de chromosomes possède un être humain ?	chromosomen	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	derhalve	0	0
Zij had een diepe frons in haar voorhoofd.	Il y avait un froncement de sourcils profond sur son front.	frons	0	0
In de herfst vind je op de markten in Touraine vaak geroosterde kastanjes en 'bernache', de plaatselijke naam voor gefermenteerde druivensap.	À l'automne en Touraine, on trouve fréquemment sur les marchés des châtaignes grillées et de la bernache (nom local du jus de raisin fermenté).	kastanjes	0	0
Hij moest zijn horloge verpanden.	Il a dû mettre sa montre en gage.	verpanden	0	0
De toekomst is niet in steen gebeiteld.	Le futur n'est pas inscrit dans la pierre.	gebeiteld	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Les girafes ont un très long cou.	nekken	0	0
Tom is modieus.	Tom est chic.	modieus	0	0
Mijn man werd weggeroepen voor zaken.	Mon mari a été appelé en voyage d'affaires.	weggeroepen	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	sardines	0	0
Ik voel me zo licht als een veertje.	Je me sens léger comme une plume.	veertje	0	0
Laten we de basisregels niet vergeten!	Rappelons les règles élémentaires !	basisregels	0	0
Rola danste sierlijk.	Rola dansait gracieusement.	sierlijk	0	0
Corrigeer de volgende zinnen.	Corrigez les phrases suivantes.	corrigeer	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Un crocodile mâle dévorait une chienne.	vrat	0	0
Ze blaffen onophoudelijk.	Ils aboient sans arrêt.	onophoudelijk	0	0
Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	kantoorbaan	0	0
Iedereen houdt van luieren.	Tout le monde aime bien glander.	luieren	0	0
Ik moet een beëdigde verklaring verkrijgen bij het consulaat om te bewijzen dat ik in aanmerking kom om te trouwen en dat ik niet tegen mijn wil ga trouwen.	Je dois obtenir une déclaration sous serment notariée au consulat pour prouver que je suis admissible au mariage et que je ne me marie pas contre mon gré.	beëdigde	0	0
Kan men een reservatie maken?	Puis-je réserver ?	reservatie	0	0
Ze observeerde de manier waarop vlinders vliegen.	Elle observait la manière dont volent les papillons.	observeerde	0	0
Fijne Vaderdag!	Bonne fête des pères !	vaderdag	0	0
Aruba is een Caribisch eiland.	Aruba est une île des Caraïbes.	caribisch	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.	rigor	0	0
Wijzig het doelwit.	Changez la cible.	wijzig	0	0
Wanneer ga je het geleende geld teruggeven?	Quand vas-tu rendre l'argent emprunté ?	geleende	0	0
Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop der jaren wijzigt.	Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.	wijzigt	0	0
Ik zou een zitplaats willen reserveren.	J'aimerais réserver une place assise.	zitplaats	0	0
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	Il se concentra sur l'apprentissage des prépositions.	concentreerde	0	0
De egel verbergt zijn kop.	Le hérisson se cache la tête.	egel	0	0
Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	Les kiwis ont le goût d'un mélange entre une banane et une fraise.	mengeling	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	Tu as passé trois semaines à Islamabad.	islamabad	0	0
Ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost.	Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	vriendschappelijke	0	0
Haar gesnurk maakt me wakker.	Ses ronflements me réveillent.	gesnurk	0	0
Vond je het slaatje lekker?	As-tu aimé la salade ?	slaatje	0	0
Een klontje suiker, alstublieft.	Un sucre, s'il vous plaît.	klontje	0	0
Het kriebelt.	Ça chatouille.	kriebelt	0	0
Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	misleidende	0	0
De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	verzwolgen	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	onvolledig	0	0
Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	Un crocodile lui a arraché la jambe.	afgebeten	0	0
Iedereen is gelijkwaardig.	Tous sont égaux.	gelijkwaardig	0	0
De situatie is verergerd.	La situation a empiré.	verergerd	0	0
Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens.	Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	keukens	0	0
Wat is het telefoonnummer van het taxibedrijf Dazhong?	Quel est le numéro de téléphone de la société de taxi « Dazhong » ?	taxibedrijf	0	0
Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	Chaque nuit, un rossignol nous chantait.	nachtegaal	0	0
Je beeldt het je maar in.	Tu l'as seulement imaginé.	beeldt	0	0
Spreek je Noors?	Parles-tu norvégien ?	noors	0	0
Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.	politiegeweld	0	0
Ik rustte uit.	Je me suis reposé.	rustte	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	windmolens	0	0
Tom is blootsvoets.	Tom est pieds nus.	blootsvoets	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	verstrijken	0	0
Zijn de brandweerlieden aangekomen?	Les pompiers sont-ils arrivés ?	brandweerlieden	0	0
Charlatan!	Espèce de charlatan !	charlatan	0	0
De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	albatros	0	0
Zij plukte bloemen.	Elle cueillit des fleurs.	plukte	0	0
Hij draagt bretels.	Il porte des bretelles.	bretels	0	0
Onze hond zit in zijn hondenhok.	Notre chien est dans sa niche.	hondenhok	0	0
Het Franse woord "amour" komt via de Troubadours van het Occitaans, anders was het "ameur".	Le mot français "amour" vient de l'occitan par les Troubadours, sinon ce serait "ameur".	amour	0	0
Neem twee aspirines.	Prenez deux cachets d'aspirine.	aspirines	0	0
Ik ben badmeester.	Je suis maître-nageur.	badmeester	0	0
Het was een warboel in het appartement van de grootmoeder.	Dans l'appartement de la grand-mère tout était en désordre.	warboel	0	0
Er is ingepland dat ik met hem ga lunchen.	Il est prévu que je déjeune avec lui.	ingepland	0	0
Ik onderhandelde over de prijs.	J'ai négocié le prix.	onderhandelde	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	La Géorgie est son pays natal.	georgië	0	0
Ben je boeddhist?	Es-tu bouddhiste ?	boeddhist	0	0
Ze zijn bloedverwanten.	Ils sont liés par le sang.	bloedverwanten	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	splijten	0	0
Luilak.	Paresseux.	luilak	0	0
Hamsters zijn schattig.	Les hamsters sont mignons.	hamsters	0	0
De fransoos geeft er geen donder om.	Le cefran vous emmerde.	fransoos	0	0
Heeft u goedkopere kamers?	Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?	goedkopere	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	rendement	0	0
Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	Comment s'appelle le criminel de guerre le plus célèbre ?	oorlogsmisdadiger	0	0
Schip ahoi!	Ohé, du bateau !	ahoi	0	0
Tom heeft geknepen.	Tom s'est dégonflé.	geknepen	0	0
Ik speel tuba.	Je joue du tuba.	tuba	0	0
Zij kon het niet bekostigen.	Elle ne pouvait pas se le permettre.	bekostigen	0	0
Ik regeerde.	Je gouvernais.	regeerde	0	0
Het verhaal openbaart zich snel.	L'intrigue prend vite forme.	openbaart	0	0
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	parkeerboetes	0	0
De situatie is alarmerend.	La situation est alarmante.	alarmerend	0	0
Ik ben niet onfeilbaar.	Je ne suis pas infaillible.	onfeilbaar	0	0
Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	Le 1er mai 2019 marquera le début d'une nouvelle ère au Japon avec l'abdication de l'empereur Heisei en faveur de son fils.	gevolge	0	0
Wat een zuurpruim!	Quelle grincheuse !	zuurpruim	0	0
Ze is geschoold.	Elle est instruite.	geschoold	0	0
Wat een lekker weertje vandaag!	Qu'est ce qu'il fait beau aujourd'hui !	weertje	0	0
Het meer is het diepst op deze plaats.	Le lac est le plus profond à cet endroit.	diepst	0	0
Ze slingert.	Elle pendille.	slingert	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	Où sont les canots de sauvetage ?	reddingsboten	0	0
Lariekoek!	C'est cela ! Oui ! Bien sûr !	lariekoek	0	0
Ik wil hem niet voorliegen.	Je ne veux pas lui mentir.	voorliegen	0	0
Het is Eduard.	C'est Edward.	eduard	0	0
Hij bezweek in Mexico City.	Il périt à Mexico.	bezweek	0	0
Ik ga de appendix verwijderen.	Je vais enlever l'appendice.	appendix	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	onrechtvaardigheid	0	0
Zij jaagden op vossen.	Ils chassaient des renards.	jaagden	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	La bonne marchandise parle d'elle-même.	krans	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	objectieve	0	0
"Waarom was je niet op de vergadering?" "Er was iets tussengekomen."	« Pourquoi n'étais-tu pas à la réunion ? » « Il y a eu un imprévu. »	tussengekomen	0	0
Ik heb een geheugen als een zeef.	J'ai une mémoire de passoire.	zeef	0	0
Bemin haar!	Aimez-la !	bemin	0	0
Tom was de ster van het basketbalteam.	Tom était la star de l'équipe de basket.	basketbalteam	0	0
Zeg "ahhh"!	Dis « ahhh » !	ahhh	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.	ordenen	0	0
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	pootje	0	0
Er was duidelijk sprake van slijtage aan de auto.	La voiture présentait une usure évidente.	slijtage	0	0
Je verwaarloosde jezelf.	Tu te négligeais.	verwaarloosde	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	miene	0	0
U bent onverbeterlijk.	Vous êtes incorrigible.	onverbeterlijk	0	0
Deze vloeistof is ontvlambaar.	Ce liquide est inflammable.	ontvlambaar	0	0
Enkele mensen gaan de zondagmorgen naar de kerk.	Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.	zondagmorgen	0	0
U ziet, in deze wereld zijn er enkel verraders en hypocrieten.	Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	hypocrieten	0	0
Tom zag er een beetje bevreesd uit.	Tom avait l'air un peu effrayé.	bevreesd	0	0
Hij overleefde drie hartaanvallen.	Il a survécu trois crises cardiaques.	hartaanvallen	0	0
Wat een hatelijke vrouw!	Quelle femme détestable !	hatelijke	0	0
Tom was in hogere sferen.	Tom était excité.	sferen	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul est la capitale de l'Afghanistan.	kaboel	0	0
Maak jezelf toonbaar.	Rends-toi présentable.	toonbaar	0	0
Wat een huichelaar!	Quel hypocrite !	huichelaar	0	0
Ik schrijf brieven die ik nooit verzend.	J'écris des lettres que je n'envoie jamais.	verzend	0	0
Het is slecht gesorteerd.	C'est mal trié.	gesorteerd	0	0
In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	Seul, j'ai encore l'illusion de faire partie d'une forme d'humanité, mais au milieu d'autres humains, je me sens vraiment seul.	temidden	0	0
Ik zal erop letten dat u een salarisverhoging krijgt na het eerste jaar.	Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.	salarisverhoging	0	0
Hoeveel koolzuurhoudende dranken drinkt u gemiddeld per dag?	En moyenne, combien de boissons gazeuses consommez-vous par jour ?	dranken	0	0
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	bouwer	0	0
We zijn aan het barbecueën.	Nous faisons un barbecue en ce moment.	barbecueën	0	0
Sami is onze gymleraar.	Sami est notre prof de gym.	gymleraar	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	Le père de Jim rentre toujours tard.	jims	0	0
Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	recreatie	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	zwevend	0	0
Ze typt goed.	Elle tape bien.	typt	0	0
Het is frisjes vandaag.	Il fait frais aujourd'hui.	frisjes	0	0
Zend hem dan toch een mailtje!	Mets-y donc un courriel !	mailtje	0	0
We bevestigden haar dood.	Nous avons confirmé son décès.	bevestigden	0	0
Kraanwater is gevaarlijk.	L'eau du robinet est dangereuse.	kraanwater	0	0
Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	Si tu ignores l'interdiction de dépassement, tu peux t'attendre à une lourde amende.	fikse	0	0
Het is steenkoud.	Il gèle.	steenkoud	0	0
Dat kleine sterretje is het helderste.	Cette petite étoile est la plus brillante.	helderste	0	0
Ze heeft haar vader nooit meer teruggezien.	Elle ne revit jamais son père.	teruggezien	0	0
Je ijlt!	Tu délires !	ijlt	0	0
Kan ik hier Japanse yen in dollar omwisselen?	Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?	omwisselen	0	0
Onbeschofte slet!	Espèce de salope insolente !	onbeschofte	0	0
Tom spijbelt vaak.	Tom fait souvent l'école buissonnière.	spijbelt	0	0
Toen hij student was, ging hij slechts één keer naar de discotheek.	Lorsqu'il était étudiant, il n'est allé qu'une fois en boîte.	discotheek	0	0
De zoemer klonk.	La sonnerie retentit.	zoemer	0	0
Het begon klaar te worden en stilaan kon men iets beginnen te zien.	Cela commença à s'éclaircir et on pouvait progressivement voir quelque chose.	stilaan	0	0
Mayuko streeft altijd naar perfectie.	Mayuko vise toujours la perfection.	streeft	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham est anglais.	beckham	0	0
Het was pikdonker buiten.	Il faisait noir comme dans un four, dehors.	pikdonker	0	0
Rigor mortis komt vlug na de dood.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.	mortis	0	0
Het kasteel wordt belegerd.	Le château est assiégé.	belegerd	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Les lions sont daltoniens.	kleurenblind	0	0
Tennis is een sport die beoefend wordt op een speciaal gemarkeerde baan, de tennisbaan.	Le tennis est un sport joué sur un terrain spécialement marqué, le terrain de tennis.	gemarkeerde	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	roltrap	0	0
Tom was een kruisvaarder.	Tom était un croisé.	kruisvaarder	0	0
Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte.	On estime que le Christ a accompli de nombreux miracles.	mirakels	0	0
Tom is eigenzinnig.	Tom est têtu.	eigenzinnig	0	0
Tom houdt van boontjes.	Tom aime les haricots.	boontjes	0	0
Mag ik zappen?	Puis-je zapper ?	zappen	0	0
Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	luxemburg	0	0
Het is inderdaad heel warm in Turpan. Zelfs de overheid slaagt er niet in om de temperatuur te reguleren.	Il fait si chaud à Turpan que même le gouvernement n'est pas en mesure de contrôler la température.	reguleren	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Daniela m'a appelé à la maison.	daniela	0	0
We gaan de tuin sproeien.	Nous allons arroser le jardin.	sproeien	0	0
Zij beschuldigden hem van liegen.	Elles l'accusèrent de mensonge.	beschuldigden	0	0
God beware de koningin.	Dieu protège la Reine !	beware	0	0
Hij pleit voor een herziening van de regels.	Il préconise une révision des règles.	herziening	0	0
De maan verblindt me.	La Lune m'éblouit.	verblindt	0	0
Ze is op haar zeventiende getrouwd.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	zeventiende	0	0
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.	dertigste	0	0
Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	Une pomme par jour éloigne le médecin, pourvu que l'on vise bien.	mikt	0	0
Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	dwaling	0	0
Dit is al de vijfde keer dat de vrienden niet naar de gymles gingen.	C'est la cinquième fois que les amis ne sont pas allés au cours de gym.	gymles	0	0
Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	C'est difficile de combiner les études et les activités extrascolaires.	buitenschoolse	0	0
Het is transparant.	C'est transparent.	transparant	0	0
Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	Il s'agit d'un restaurant avec une cuisine finlandaise typique.	finse	0	0
Tom blafte.	Tom aboyait.	blafte	0	0
De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	belastingbetalers	0	0
Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	Je ne sais plus si Don Quichotte portait un chapeau ou pas.	quichot	0	0
De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	L'État va réformer sa politique en matière de drogue.	hervormen	0	0
Mijn kamer is een varkensstal.	Ma chambre est une porcherie.	varkensstal	0	0
Mijn gezichtspunt is het tegenovergestelde van het uwe.	Mon point de vue est le contraire du vôtre.	gezichtspunt	0	0
Waar is het koffiezetapparaat?	Où se trouve la machine à café ?	koffiezetapparaat	0	0
Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval.	Il est responsable de cet accident de voiture.	auto-ongeval	0	0
Bevat dit gluten?	Y a-t-il du gluten ?	gluten	0	0
Tom hijgt.	Tom halète.	hijgt	0	0
Het kind streelt de kat.	L'enfant caresse le chat.	streelt	0	0
Wat een paella!	Quelle paella !	paella	0	0
Hoe onbeschaamd!	Quelle gouaille !	onbeschaamd	0	0
Mijn nieuwe blikopener is steviger dan de oude, dus hopelijk duurt het geen 2 minuten meer om bij mijn bonen te raken.	Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	blikopener	0	0
De btw bedraagt in Duitsland 19%.	La TVA s'élève à 19 pour cent en Allemagne.	btw	0	0
U zweette.	Vous étiez en sueur.	zweette	0	0
Tom had een woedeaanval.	Tom était en délire.	woedeaanval	0	0
De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	struikgewas	0	0
Waarom nies je?	Pourquoi éternues-tu ?	nies	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	Le monde est beau parce qu'il est varié.	veelzijdig	0	0
De politieagent draagt een gasmasker.	Le policier porte un masque à gaz.	gasmasker	0	0
Wadden zijn buitendijkse gronden die alleen bij hoogwater overstromen.	Les wadden sont des terres situées à l'extérieur des digues qui ne sont inondées qu'à marée haute.	overstromen	0	0
Ze behaalde opmerkelijke resultaten.	Elle a obtenu des résultats remarquables.	behaalde	0	0
Wat ik het meest mis aan het leven in de stad is de sterrenhemel 's nachts.	La chose qui me manque le plus en vivant en ville, c'est le ciel étoilé la nuit.	sterrenhemel	0	0
Nou zijn we in de aap gelogeerd!	Nous voilà dans de beaux draps, à présent !	gelogeerd	0	0
Wilt ge de film aan mij uitlenen als ge hem gezien hebt?	S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.	uitlenen	0	0
Vertel me een verhaaltje voor het slapengaan.	Conte-moi une histoire pour m'endormir !	slapengaan	0	0
Tom is invloedrijk.	Tom est influent.	invloedrijk	0	0
Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	duurzaam	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	neon	0	0
Al rennend viel Tom op zijn hond en schaafde hij zijn knie en de palm van zijn rechterhand.	Tom, en courant, est tombé sur son chien, et s'est écorché le genou et la paume de sa main droite.	rennend	0	0
Op een dag ondernam hij een lange wandeling om het dorp heen.	Un jour, il entreprit une longue promenade autour de la ville.	ondernam	0	0
Ik accepteer het voorstel onder voorbehoud.	J'accepte la proposition sous réserve.	voorbehoud	0	0
Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	curie	0	0
Druist deze zin in tegen jouw taalgevoel?	Trouves-tu cette phrase bizarre ?	druist	0	0
Het homohuwelijk is legaal hier.	Le mariage gay est légal ici.	homohuwelijk	0	0
Vandaag wil hij makreel roken.	Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	makreel	0	0
Tom evolueert.	Tom évolue.	evolueert	0	0
We moeten een einde maken aan de dwingelandij van het almaar meer!	Il faut en finir avec la tyrannie du toujours plus !	almaar	0	0
Wat is uw gebruikersnaam?	Quel est votre nom d'utilisateur ?	gebruikersnaam	0	0
Leanne woont in Leicester.	Leanne vit à Leicester.	leicester	0	0
Is het bereikbaar voor voetgangers?	Est-ce possible de s'y rendre à pied ?	voetgangers	0	0
Hij heeft onberispelijke manieren, wat betekent dat je nooit met zekerheid kunt weten wat hij echt denkt!	Il a des manières impeccables, ce qui signifie aussi qu'on ne peut jamais savoir avec certitude ce qu'il pense vraiment !	onberispelijke	0	0
Alleen maar geleuter.	Que du bla bla.	geleuter	0	0
Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	papegaaien	0	0
Tom brengt veel tijd door met het spelen van videogames.	Tom passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo.	videogames	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	kontjes	0	0
We kwamen vroeg uit bed op kerstochtend.	Nous sommes sortis du lit tôt le matin de Noël.	kerstochtend	0	0
Aruba is een Caribisch eiland.	Aruba est une île des Caraïbes.	aruba	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	basilicum	0	0
Sami is een pathologische leugenaar.	Sami est un mythomane.	pathologische	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	obsessieve	0	0
Zij kan coderen.	Elle sait coder.	coderen	0	0
Het virus begint te muteren.	Le virus commence à muter.	muteren	0	0
Een draad is het basisonderdeel van weefsels.	Le fil est le composant de base des tissus.	weefsels	0	0
De progressie is verbluffend.	La progression est fulgurante.	progressie	0	0
Zwakkelingen verliezen.	Les faibles perdent.	zwakkelingen	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	blokjes	0	0
Hij heeft zijn strijkijzer hersteld.	Il a réparé son fer à repasser.	strijkijzer	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	bankbiljetten	0	0
Ik hou van Hitomi.	J'aime Hitomi.	hitomi	0	0
Niets is zekerder dan de dood.	Rien n'est plus sûr que l'arrivée de la mort.	zekerder	0	0
Heb je een föhn meegenomen?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	föhn	0	0
Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	protonen	0	0
Ik ben bang dat ik bloos.	Je crains de rougir.	bloos	0	0
Zij houden van zeevruchten.	Elles aiment les fruits de mer.	zeevruchten	0	0
Toen ik de straat overstak werd ik aangereden door een auto.	Je traversais la rue lorsque j'ai été renversé par une voiture.	overstak	0	0
Tom verteert.	Tom digère.	verteert	0	0
Gelukzak!	Tu as de la chance !	gelukzak	0	0
De kraanvogel is een grote en mooie vogel.	Une grue est un grand et bel oiseau.	kraanvogel	0	0
Hij draagt een kilt.	Il porte un kilt.	kilt	0	0
Ik heb letterlijk mijn knie tegen de hoek van de koffietafel gestoten ... Het doet vreselijk pijn!	Je me suis littéralement fracassé le genou contre le coin de la table basse… Ça me fait un mal de chien !	koffietafel	0	0
Na een val, verscheen er een knobbel op mijn rechterknie.	Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.	knobbel	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Tom a pleuré toute la nuit.	weende	0	0
Ik vloekte.	J'ai juré.	vloekte	0	0
Wat insinueer je?	Qu'est-ce que tu sous-entends ?	insinueer	0	0
Heb je je gewogen?	Tu t'es pesé ?	gewogen	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	godheid	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	scheikundige	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	ruimtevaartuig	0	0
Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	Sa femme le mène à la baguette.	slof	0	0
Een leeuwin rustte uit in de schaduw.	Une lionne se reposait à l'ombre.	leeuwin	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	toog	0	0
In 1958 heeft Brazilië zijn eerste overwinning behaald op het Wereldkampioenschap.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.	wereldkampioenschap	0	0
Dat is niet helemaal onwaar.	Ça ce n'est pas entièrement faux.	onwaar	0	0
Allez!	En avant !	allez	0	0
Zijn geweten prikte.	Il éprouvait des remords.	prikte	0	0
Deze brandewijn is niet goed.	Ce brandy n'est pas bon.	brandewijn	0	0
Zij weent voortdurend.	Elle pleure tout le temps.	weent	0	0
Ik ben mijn zakdoeken aan het strijken.	Je repasse mes mouchoirs.	zakdoeken	0	0
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	inspraak	0	0
Pico bello!	Au poil !	pico	0	0
Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	teug	0	0
Zodra ik klaar ben met het schrijven van het rapport, zal ik het naar je toesturen.	Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.	toesturen	0	0
Hij speelt doedelzak.	Il joue de la cornemuse.	doedelzak	0	0
Tom is welvarend.	Tom est fortuné.	welvarend	0	0
De golven hadden witte toppen door de straffe wind.	Les vagues avaient des crêtes blanches à cause du vent fort.	straffe	0	0
Het meisje knuffelde haar pop.	La fillette embrassait sa poupée.	knuffelde	0	0
We plannen een grootschalige vaccinatie in de hoofdstad.	Nous planifions une vaccination à grande échelle dans la capitale.	vaccinatie	0	0
Tom bleef doorpraten.	Tom continua à parler.	doorpraten	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Elle m'appelle Kenji.	kenji	0	0
Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	Il est certain que le développement des intelligences artificielles va provoquer des changements profonds dans notre manière de vivre et ce dans un futur proche.	ingrijpend	0	0
Pinokkio had een lange neus.	Pinocchio avait un long nez.	pinokkio	0	0
Hoe laat luncht u?	À quelle heure mangez-vous ?	luncht	0	0
Mijn zusters zijn allebei ongehuwd.	Aucune de mes deux sœurs n'est mariée.	ongehuwd	0	0
Ze verstikte hem met een kussen.	Elle l'étouffa avec un oreiller.	verstikte	0	0
Het klimaat van ons land is gematigd.	Le climat de notre pays est tempéré.	gematigd	0	0
Ik heb alle zes de vensters gesloten.	J'ai fermé les six fenêtres.	vensters	0	0
Verrukking is het tegenovergestelde van verdriet.	Le plaisir est le contraire de la tristesse.	verrukking	0	0
Tom draagt zijden stropdassen.	Tom porte des cravates de soie.	stropdassen	0	0
Vervaardigd in Rusland.	Fabriqué en Russie.	vervaardigd	0	0
Zijn theorie was totaal onrealistisch.	Sa théorie était totalement irréaliste.	onrealistisch	0	0
We staan doorgaans welwillend tegenover dit soort verzoeken.	Nous sommes généralement ouverts à ce genre de demandes.	welwillend	0	0
Zij viel en bezeerde haar knie.	Elle est tombée et s'est blessée le genou.	bezeerde	0	0
Als je denkt dat je kwantummechanica begrijpt, dan begrijp je kwantummechanica niet.	Si vous pensez comprendre la mécanique quantique, vous ne comprenez pas la mécanique quantique.	kwantummechanica	0	0
Let op, levensbedreigend!	Attention, danger de mort !	levensbedreigend	0	0
Sesam, open u!	Sésame, ouvre-toi !	sesam	0	0
Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	Cette liste est classée par ordre alphabétique.	alfabetische	0	0
Op een dag gaf zijn vader hem een mooi klein hoornen mesje.	Un jour son papa lui donna un joli petit couteau en écaille.	mesje	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	regenwater	0	0
De wereldbevolking is snel toegenomen.	La population mondiale a augmenté rapidement.	wereldbevolking	0	0
Pardon, ik passeer.	Excusez-moi, je passe.	passeer	0	0
Pluizige konijntjes zijn zo schattig.	Les lapins à poil long sont tellement mignons !	pluizige	0	0
Die cd-speler werkt niet.	Ce lecteur de CD ne fonctionne pas.	cd-speler	0	0
Hij kan net zo goed zijn wandaden toegeven.	Il peut aussi bien admettre ses méfaits.	wandaden	0	0
Hij zegt dat hij met jou nog een eitje te pellen heeft.	Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.	pellen	0	0
De hele dag examens afleggen in de zon is de garantie voor een barstende hoofdpijn.	Passer des examens toute la journée au soleil, c'est la garantie d'une migraine épouvantable.	barstende	0	0
Ik heb twee broden gekocht.	J'ai acheté deux pains.	broden	0	0
Rot op, misbaksel!	Dégage, cabot !	misbaksel	0	0
De prijs van levensmiddelen is de laatste maanden erg gestegen.	Le prix des denrées alimentaires a fortement augmenté au cours des derniers mois.	levensmiddelen	0	0
Tom fotografeerde.	Tom photographiait.	fotografeerde	0	0
Je bent oogverblindend mooi vandaag.	Tu es resplendissante, aujourd'hui.	oogverblindend	0	0
Een vreemdeling betrad het gebouw.	Un étranger entra dans l'immeuble.	betrad	0	0
Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	Tom se plaignait du bruit excessif.	buitensporige	0	0
Tom poetste zijn tanden.	Tom se brossa les dents.	poetste	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Le colibri est l'oiseau le plus petit du monde.	kolibrie	0	0
Hij heeft stuiptrekkingen.	Il a des convulsions.	stuiptrekkingen	0	0
Tom protesteerde.	Tom protestait.	protesteerde	0	0
Neem een binnenweg!	Prends un raccourci !	binnenweg	0	0
's Lands wijs, 's lands eer.	Autre pays, autres mœurs.	lands	0	0
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	On pouvait entendre quelques gémissements indistincts depuis le siège arrière.	onduidelijke	0	0
Het gras van de buren is altijd groener.	L'herbe des voisins est toujours plus verte.	groener	0	0
Het heeft me aangewakkerd.	Ça m'a ravigotée.	aangewakkerd	0	0
Niet stressen!	Ne stresse pas !	stressen	0	0
Hij is methodisch.	Il est méthodique.	methodisch	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	wolkje	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	onrustige	0	0
Heb jij afgelopen nacht muziek beluisterd?	As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?	beluisterd	0	0
Zodra ik in Manilla aankwam, was het gevoel van desoriëntatie totaal.	Dès mon arrivée à Manille, le sentiment de dépaysement était total.	manilla	0	0
Hij was socialist.	Il était socialiste.	socialist	0	0
In de winter sneeuwde het veel.	En hiver il neigea beaucoup.	sneeuwde	0	0
Ga van het grasveld af!	Sors de la pelouse !	grasveld	0	0
De spreker splitst zijn toespraak op.	Le locuteur dédouble son discours.	splitst	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	huiswaarts	0	0
Goedeavond.	Bonsoir.	goedeavond	0	0
Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	C'est fini les messes basses ? Qu'est-ce qu'ils goupillent encore ces deux-là ?	uitspoken	0	0
Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer.	Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	vuilcontainer	0	0
Sami had eczeem.	Sami avait de l'eczéma.	eczeem	0	0
Het kind droeg geen overjas ook al was het zeer koud.	L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.	overjas	0	0
Tom berekent.	Tom calcule.	berekent	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	geblaf	0	0
Heb je een haardroger meegenomen?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	haardroger	0	0
Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	retoriek	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	zakkenroller	0	0
Tennis is een sport die beoefend wordt op een speciaal gemarkeerde baan, de tennisbaan.	Le tennis est un sport joué sur un terrain spécialement marqué, le terrain de tennis.	tennisbaan	0	0
Na een kort gevecht veroverden we de stad.	Après une courte bataille, nous avons capturé la ville.	veroverden	0	0
In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	bestraffen	0	0
De sterren blinken aan de hemel.	Les étoiles brillent dans le ciel.	blinken	0	0
Taninna verbleekt.	Taninna pâlit.	verbleekt	0	0
Ze spotte met mijn acne.	Elle s'est moquée de mon acné.	acne	0	0
Tom is een opportunist.	Tom est opportuniste.	opportunist	0	0
Toms werkstation is meestal netter dan dat van Maria.	Le poste de travail de Tom est habituellement mieux entretenu que celui de Marie.	netter	0	0
Marie heeft haar kinderjaren in Afrika doorgebracht.	Marie a passé son enfance en Afrique.	kinderjaren	0	0
Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.	J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.	ligging	0	0
Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	Tom a été la seule personne à s'être jamais évadée de cette prison.	ontvluchtte	0	0
Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	eilandje	0	0
Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was.	J'ai été étonné d'entendre ce qui s'était passé.	verwonderd	0	0
Het is de schatkamer.	C'est la cave au trésor.	schatkamer	0	0
Het is een keukenmes.	C'est un couteau de cuisine.	keukenmes	0	0
Tom is een ingebeelde zieke.	Tom est un malade imaginaire.	ingebeelde	0	0
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	maatstaf	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Les sœurs sont toutes les deux blondes.	blondines	0	0
Wat voor soort wapens bezaten zij?	Quels types d'armes possédaient-elles ?	bezaten	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	N'imaginez pas que vous êtes exceptionnel, car vous ne l'êtes pas.	unieks	0	0
Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken.	J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.	horrorfilms	0	0
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.	Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.	alcoholische	0	0
Ik zag een silhouet naderen.	J'ai vu une silhouette s'approcher.	silhouet	0	0
Sami knikte.	Sami hocha la tête.	knikte	0	0
Een kameel kan een grote hoeveelheid vet opslaan in zijn dorsale bulten.	Le chameau peut emmagasiner une grande quantité de graisse dans ses bosses dorsales.	bulten	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	tikkertje	0	0
Een zijde van een muntstuk noemt men "kop", de andere "munt".	On nomme un côté d'une pièce « face », et l'autre, « pile ».	muntstuk	0	0
Satans geest ontwaakt.	L'esprit de Satan se réveille.	satans	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	Le gratte-ciel est au centre-ville.	wolkenkrabber	0	0
Jullie zijn slagers, nietwaar?	Vous êtes des bouchers, n'est-ce pas ?	slagers	0	0
Wat een behendigheid!	Quelle dextérité !	behendigheid	0	0
Sami is hindoe.	Sami est hindou.	hindoe	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Tirons à pile ou face.	opgooien	0	0
Frambozen zijn heel duur.	Les framboises coûtent très cher.	frambozen	0	0
Minsk is de hoofdstad van Belarus.	Minsk est la capitale de la Biélorussie.	minsk	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	beteugelen	0	0
Hoeveel haltes zijn het vanaf hier?	Combien y a-t-il d'arrêts depuis ici ?	haltes	0	0
Ik heb de hele nacht doorgewerkt.	J'ai travaillé toute la nuit.	doorgewerkt	0	0
We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	À l'observatoire, nous récoltons des données astronomiques à grande échelle.	astronomische	0	0
Volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op.	Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	warmt	0	0
Ik heb een paar stèren hout vergaard.	J'ai amassé quelques stères de bois.	vergaard	0	0
Ik gehoorzaamde.	J'obéissais.	gehoorzaamde	0	0
Hij blinkt uit.	Il excelle.	blinkt	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	afgekondigd	0	0
Ze naderden.	Elles approchaient.	naderden	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.	doorvoeren	0	0
Bravo, Farid!	Bravo, Farid !	farid	0	0
Ik heb vliegangst.	J'ai peur de prendre l'avion.	vliegangst	0	0
Je bent zeer nauwlettend.	Tu es très attentif.	nauwlettend	0	0
Wat is het verschil tussen een egel en een stekelvarken?	Quelle est la différence entre un hérisson et un porc-épic ?	stekelvarken	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramsès II était un pharaon égyptien.	ramses	0	0
Hij liet me zijn fotoalbum zien.	Il m'a montré son album photo.	fotoalbum	0	0
Tom heeft gespijbeld.	Tom a séché les cours.	gespijbeld	0	0
Zo gebeurt altijd met tirannen!	Ainsi en est-il toujours des tyrans !	tirannen	0	0
Hij geeuwde uitbundig.	Il bâillait amplement.	uitbundig	0	0
Kan Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits praten?	Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	schwarzenegger	0	0
Hij voelde zich meer gegeneerd dan dat zij het als confronterend aanvoelde	Il se sentait plus gèné qu'elle se sentait affrontée	aanvoelde	0	0
Kan men geweld goedpraten?	Peut-on justifier l'usage de la violence ?	goedpraten	0	0
Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	urgentie	0	0
Jullie prutsen.	Vous chipotez.	prutsen	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	zuid-korea	0	0
Ze brandden van enthousiasme.	Ils brûlaient d'enthousiasme.	brandden	0	0
Ik hoor Tom iedere avond mondwater gorgelen.	J'entends Tom se rincer la bouche tous les soirs.	mondwater	0	0
Twintigduizend yen, alstublieft.	Vingt mille yens, s'il vous plaît.	twintigduizend	0	0
Regelgeving beschermt de consument.	Les réglementations protègent les consommateurs.	consument	0	0
Ik heb weinig kennis van biochemie.	J'en sais peu sur la biochimie.	biochemie	0	0
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	zakdoekjes	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	overwinnaars	0	0
Streef ernaar gelukkig te zijn.	Efforce-toi d'être heureux.	streef	0	0
Deze zin is dubbelzinnig.	Cette phrase est ambigüe.	dubbelzinnig	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	weerszijden	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	klompen	0	0
De affiches zijn direct van de muur verwijderd.	Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	affiches	0	0
Tom annuleerde.	Tom annulait.	annuleerde	0	0
Niet alleen zij maar ook ik kreeg een uitbrander van de leraar.	Non seulement eux, mais moi aussi je fus puni par le professeur.	uitbrander	0	0
Het weer is omgeslagen en het is nu veel kouder.	Le temps a changé et il fait maintenant beaucoup plus froid.	omgeslagen	0	0
Het zijn worstelaars.	Ils sont lutteurs.	worstelaars	0	0
Ben je niet van plan om dit jaar kerstliedjes te gaan zingen?	Tu n'as pas l'intention d'aller chanter des chants de Noël cette année ?	kerstliedjes	0	0
Alles is in kannen en kruiken.	Tout est arrangé.	kruiken	0	0
Geen geouwehoer!	Sérieusement !	geouwehoer	0	0
Het komende jaar ga ik naar Mainz en dan naar Keulen.	Je vais à Mayence puis à Cologne l'an prochain.	keulen	0	0
Nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd.	Eh bien, des choses plus étranges sont survenues.	vreemdere	0	0
Tom heeft Maria berispt.	Tom gronda Marie.	berispt	0	0
Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	Elle portait une petite culotte rose sous la jupe.	rooskleurig	0	0
De hele boel lag aan diggelen toen de storm was gaan liggen.	Tout a été réduit en mille morceaux lorsque la tempête s'est calmée.	diggelen	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	moeiteloos	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	J'espère que ma voiture passe le contrôle technique.	doorstaat	0	0
De tafel wankelt.	La table chancelle.	wankelt	0	0
Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	obscure	0	0
Ziehier een afbeelding.	Voici une image.	ziehier	0	0
De melk is onsmakelijk.	Le lait est désagréable.	onsmakelijk	0	0
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.	Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	afvalt	0	0
De toendra heeft een streng klimaat.	La toundra a un climat rigoureux.	toendra	0	0
De oorspronkelijke bewoners werden weggevoerd uit hun land.	Les autochtones furent déportés de leur terre.	weggevoerd	0	0
Hij gebruikt een stokerij.	Il utilise un alambic.	stokerij	0	0
Niet lummelen.	Tenez-vous droit.	lummelen	0	0
Het publiek juicht toe.	Les spectateurs applaudissent.	juicht	0	0
Tom mompelt veel.	Tom marmonne beaucoup.	mompelt	0	0
Gasfornuizen verbruiken twee keer minder energie dan elektrische fornuizen.	Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.	verbruiken	0	0
Spreken jullie Albanees?	Parlez-vous l'albanais ?	albanees	0	0
Ik kopieerde zinnen.	Je copiai des phrases.	kopieerde	0	0
Het geluk staat de dapperen bij.	La fortune sourit aux audacieux.	dapperen	0	0
Ana heeft veel bewonderaars.	Anne compte de nombreux admirateurs.	bewonderaars	0	0
Ze kopieert zinnen.	Elle copie des phrases.	kopieert	0	0
Skateboarden is gevaarlijk.	Le skateboard est dangereux.	skateboarden	0	0
Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	deler	0	0
Kom op, doorbijten!	Allez, du nerf !	doorbijten	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	aanbreekt	0	0
Ziedaar een politieagent.	Voilà un agent de police.	ziedaar	0	0
Eén van hen is een spionne.	L'une d'entre elles est une espionne.	spionne	0	0
Weldra verzamelde zich een groepje rond de brandweerauto.	La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.	brandweerauto	0	0
Besnijdenis is onnodig.	La circoncision est inutile.	besnijdenis	0	0
Tom houdt van roodharigen.	Tom aime les rousses.	roodharigen	0	0
Het pistool is ontladen.	Le pistolet est déchargé.	ontladen	0	0
Ik drink vruchtensap.	Je bois du jus de fruits.	vruchtensap	0	0
Je jas ligt helemaal onderop de stapel.	Ton manteau est en bas de la pile.	onderop	0	0
Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	Il a reproché à ses enfants leurs dépenses intempestives.	verweet	0	0
Boycot Facebook.	Boycottez Facebook.	boycot	0	0
Het was heet. En het was ook heel klam.	Il faisait chaud. Et il faisait aussi très humide.	klam	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	violist	0	0
De ridderlijkheid is niet dood.	La chevalerie n'est pas morte.	ridderlijkheid	0	0
Het dondert.	Il tonne.	dondert	0	0
Tom is een automonteur.	Tom est mécanicien automobile.	automonteur	0	0
Ik heb keelpijn.	J'ai mal à la gorge.	keelpijn	0	0
Schrijf alleen uw achternaam in hoofdletters.	N'écrivez que votre nom de famille en majuscules.	hoofdletters	0	0
Hij verhongert.	Il meurt de faim.	verhongert	0	0
De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	verspreide	0	0
De zekeringen zijn gesprongen!	Les plombs ont sauté !	zekeringen	0	0
Volgens mij heeft Tom het venster vast stukgemaakt.	Je pense que ça a dû être Tom qui a brisé la fenêtre.	stukgemaakt	0	0
Het is heel onderhoudend.	C'est très divertissant.	onderhoudend	0	0
Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	oppepper	0	0
We verafschuwen geweld.	Nous détestons la violence.	verafschuwen	0	0
Zij draagt een blauwe jurk met witte biezen.	Elle porte une robe bleue avec un galon blanc.	biezen	0	0
Spinnen maken graag spinnenwebben.	Les araignées aiment tisser des toiles.	spinnenwebben	0	0
Ter dood veroordeeld, tot het leven veroordeeld, hier zijn nu twee zekerheden.	Condamnés à la mort, condamnés à la vie, voilà deux certitudes.	zekerheden	0	0
Zozo, niets speciaals.	Bof, rien de particulier.	zozo	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ton frère est-il aussi si emballé par la haute cuisine de l'oncle Geert ?	geraffineerde	0	0
Spreekt u Navajo?	Parlez-vous le navajo ?	navajo	0	0
Die vent is helemaal kierewiet!	Ce mec est complètement maboul !	kierewiet	0	0
Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	Ne sois pas si fier d'être diplômé.	gediplomeerd	0	0
Ik ben geen pessimist.	Je ne suis pas pessimiste.	pessimist	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	naamwoord	0	0
De geur is afstotelijk.	L'odeur est pestilentielle.	afstotelijk	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	rietjes	0	0
Ik hou van turnen.	J'adore la gymnastique.	turnen	0	0
Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.	Manpower est la plus grosse entreprise de travail temporaire au monde.	uitzendbureau	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Nous acceptâmes son invitation.	accepteerden	0	0
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	knor	0	0
Hij spuwt overal.	Il crache partout.	spuwt	0	0
Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	kijf	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	brandstoffen	0	0
Koreaans eten is meestal erg gekruid.	La nourriture coréenne est généralement très épicée.	gekruid	0	0
Ik moest bokshandschoenen, scheenbeschermers, een helm en de hele mikmak kopen.	J'ai dû acheter des gants de boxe, des protège-tibias, un casque et tout le bataclan.	mikmak	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	waaier	0	0
Bob bereikte als eerste de eindstreep.	Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.	eindstreep	0	0
Toms favoriete film is Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.	dumbo	0	0
De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	pensioenen	0	0
Ze zijn modderig.	Ils sont boueux.	modderig	0	0
Dat spreekt boekdelen.	Cela en dit long.	boekdelen	0	0
Hij zal niet toestemmen.	Il n'y consentira pas.	toestemmen	0	0
Wat loopt Taro snel!	Comme Taro court vite !	taro	0	0
Mijn oudoom spreekt Fries.	Mon grand-oncle parle frison.	oudoom	0	0
Het leven: je staat op, je loopt in het gareel, vervolgens zet je het op een drafje, dan vlieg je in een wilde galop, daarna draaf je, vervolgens wandel je, en dan ga je weer liggen.	La vie: on se lève, on part au pas puis au trot, puis au galop puis au trot, puis au pas puis on se recouche.	galop	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Raakte u ook ontstemd?	Vous êtes-vous fâché aussi ?	ontstemd	0	0
Het verhaal dwaalde af.	L'histoire déviait.	dwaalde	0	0
Ik hou niet van rode biet.	Je n'aime pas les betteraves rouges.	biet	0	0
Maria verkleedde zich als astronaut.	Maria s'est déguisée en astronaute.	verkleedde	0	0
Leer me judo!	Apprends-moi le judo !	judo	0	0
De curve stijgt.	La courbe croît.	curve	0	0
De modem was in de computer ingebouwd.	Le modem était intégré dans l'ordinateur.	modem	0	0
Tom was aan het snikken.	Tom était en sanglots.	snikken	0	0
Op basis van zijn gezichtsuitdrukking lijkt het me dat het hem gelukt is.	À en juger par sa mine, il semble qu'il ait réussi.	gezichtsuitdrukking	0	0
Ze zag er geagiteerd uit.	Elle avait l'air agité.	geagiteerd	0	0
Met ongeveer 10% heeft Duitsland het hoogste percentage vegetariërs in Europa.	Aux environs de 10%, l'Allemagne a le taux de végétarisme le plus élevé d'Europe.	vegetariërs	0	0
All-in.	Tapis.	all-in	0	0
Manon is niet zoals de andere meisjes.	Manon n'est pas comme les autres filles.	manon	0	0
We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	doctrine	0	0
Bewapen de kanonnen!	Armez les canons !	bewapen	0	0
Het is ruimschoots voldoende.	C'est amplement suffisant.	ruimschoots	0	0
"Marokkaanse?" "Algerijnse."	« Marocaine ? » « Algérienne. »	marokkaanse	0	0
Produceer dit!	Produis ça !	produceer	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Mongolië?	Comment s'appelle la capitale de la Mongolie ?	mongolië	0	0
Ik heb altijd een kinderboek willen schrijven.	J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.	kinderboek	0	0
Zij vieren hun huwelijksverjaardag.	Ils fêtent leur anniversaire de mariage.	huwelijksverjaardag	0	0
Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	Degas est né il y a plus de 150 ans.	degas	0	0
De functie heeft geen neveneffecten.	La fonction n'a pas d'effets secondaires.	neveneffecten	0	0
Ben je vrijdagmiddag vrij?	Es-tu libre le vendredi après-midi ?	vrijdagmiddag	0	0
Ze bestelden een grote pizza.	Ils ont commandé une grande pizza.	bestelden	0	0
Het is moeilijk om studie en werk te balanceren.	C'est difficile d'équilibrer les études et le travail.	balanceren	0	0
Ze is deejay.	Elle est disc-jockey.	deejay	0	0
Vierentwintig uur op vierentwintig staat er een wacht aan het keizerlijk paleis in Tokio.	Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	keizerlijk	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	mutte	0	0
Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.	voorbijganger	0	0
Tom wordt slanker.	Tom mincit.	slanker	0	0
Voor je het doorhebt, sta je in de krant.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.	doorhebt	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	federico	0	0
Mijn broer fotografeert graag bergen.	Mon frère adore prendre des photos des montagnes.	fotografeert	0	0
De laan staat vol verkeerslichten.	L'avenue est pleine de feux de signalisation.	verkeerslichten	0	0
Tom knipoogde.	Tom clignait de l'œil.	knipoogde	0	0
Mijn medeburgers zijn ongedisciplineerd.	Mes concitoyens sont indisciplinés.	medeburgers	0	0
Alle inspanningen van de artsen mochten niet baten.	Tous les efforts des médecins n’ont servi à rien.	baten	0	0
Trips.	Brelan.	trips	0	0
Wat een grappig diertje!	Quel drôle de petit animal !	diertje	0	0
De herziene dienstregeling zal op de 5de van deze maand in werking treden.	L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	5de	0	0
Neem dat! Het is een wondermiddel.	Prends-le ! C'est un remède miracle.	wondermiddel	0	0
Verhef je stem!	Indignez-vous !	verhef	0	0
Montenegro wordt "Crna Gora" genoemd in het Montenegrijns.	Le Monténégro est appelé « Crna Gora » en monténégrin.	montenegro	0	0
Een boekhouder noteert iedere week de inkomsten en de uitgaven van het bedrijf.	Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.	noteert	0	0
Hij is gewiekst!	Il est bouilli !	gewiekst	0	0
Ik ben aan het sparen om een nieuwe personal computer te kopen.	J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.	personal	0	0
Demetrius belastert me!	Démétrius me diffame !	demetrius	0	0
We zijn gewoon aan het brainstormen.	Nous sommes simplement en train de faire du brainstorming.	brainstormen	0	0
Hij is te laks.	Il est trop laxiste.	laks	0	0
Dat computerprogramma brengt niets anders dan ellende.	Ce programme informatique n'est qu'une source de misère.	computerprogramma	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	Aider les autres n'est jamais une perte de temps.	tijdverlies	0	0
De inwoners van Afghanistan worden Afghanen genoemd.	Les habitants de l'Afghanistan sont appelés afghans.	afghanen	0	0
Wat een druiloor!	Quel incapable !	druiloor	0	0
Mario wordt groter als hij een paddenstoel eet.	Mario devient plus grand quand il mange un champignon.	paddenstoel	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Nul n'est prophète en son pays.	sant	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	C'était une journée de fin juin humide et morose.	zomerdag	0	0
Alle schoolkinderen zijn in de kerstvakantie voor de halve prijs.	Tous les écoliers sont à moitié prix pendant les vacances de Noël.	kerstvakantie	0	0
Dit boek is bedoeld voor leerlingen die de Japanse taal niet als moedertaal hebben.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.	moedertaal	0	0
Dorothea zou kunst moeten gaan studeren in Parijs.	Dorothée devrait aller étudier l'art à Paris.	dorothea	0	0
De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	Le concours de l'État portera sur les angles aigus et les angles obtus.	stompe	0	0
Japanners, weest spraakzaam!	Japonais, soyez bavards !	weest	0	0
Je bent fotogeniek.	Tu es photogénique.	fotogeniek	0	0
Alle rechten voorbehouden.	Tous droits réservés.	voorbehouden	0	0
Ik hou niet van schelpdieren.	Je n'aime pas les coquillages.	schelpdieren	0	0
Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	silent	0	0
In de herfst vind je op de markten in Touraine vaak geroosterde kastanjes en 'bernache', de plaatselijke naam voor gefermenteerde druivensap.	À l'automne en Touraine, on trouve fréquemment sur les marchés des châtaignes grillées et de la bernache (nom local du jus de raisin fermenté).	druivensap	0	0
Ik kan niet slapen met dit rumoer.	Je ne peux dormir avec tout ce bruit.	rumoer	0	0
Ik zal betogen.	Je manifesterai.	betogen	0	0
Maak je stulpje schoon!	Range ta piaule !	stulpje	0	0
We hebben ook linzen in ons assortiment.	Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	assortiment	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	ontelbaar	0	0
Je moet aanschuiven om een biljet te kopen.	Tu dois faire la queue pour acheter un ticket.	aanschuiven	0	0
Johnny Depp is mijn favoriete acteur.	Johnny Depp est mon acteur préféré.	depp	0	0
Tom heeft een fiets met tien versnellingen.	Tom a un vélo à dix vitesses.	versnellingen	0	0
Deze zin eindigt met een uitroepteken!	Cette phrase se termine par un point d'exclamation !	uitroepteken	0	0
De Vlaamse Esperantobond deelt mee dat de waarde van de cadeaubon van de webwinkel voortaan 25 euro is.	FEL annonce que la valeur du chèque cadeau de la boutique en ligne est désormais de vingt-cinq euros.	cadeaubon	0	0
De uitsluiting door de andere leerlingen is een moeilijke belevenis.	Être exclus par les autres élèves est difficile à vivre.	belevenis	0	0
Ze hebben ons de handboeien omgedaan.	Ils nous ont menottés.	omgedaan	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Les opposés s'attirent.	tegenpolen	0	0
Hij verwaarloost zijn studies.	Il néglige ses études.	verwaarloost	0	0
Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	limieten	0	0
Wat is het jodendom?	C'est quoi le judaïsme ?	jodendom	0	0
Hij beefde.	Il tremblait.	beefde	0	0
Zij dronken smoothies.	Elles buvaient des smoothies.	smoothies	0	0
Tom zuipt.	Tom picole.	zuipt	0	0
De mensen van tegenwoordig denken dat het werk zodanig moet zijn dat het voor een zo groot mogelijke inkomensstroom zorgt. Dit is een misvatting. U moet een baan op zo'n manier inrichten dat mensen daar gelukkiger van worden.	Les hommes d'aujourd'hui pensent que le travail doit être fait de telle sorte qu'il donne le plus de revenus possibles. C'est une croyance fausse. Vous devez mettre en place un travail de telle manière qu'il rende les hommes heureux.	misvatting	0	0
Geef je je baas een kerstcadeautje?	Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?	kerstcadeautje	0	0
Deze plant is inheems.	Cette plante est aborigène.	inheems	0	0
Tom zeilt graag.	Tom aime la voile.	zeilt	0	0
Hij golft twee of drie keer per maand.	Il joue au golf deux ou trois fois par mois.	golft	0	0
In Amerika spelen de mensen een andere variant van mahjong.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	mahjong	0	0
Je ziet wat bleekjes vandaag.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.	bleekjes	0	0
Iedereen mag van dit woordenboek gebruikmaken.	Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.	gebruikmaken	0	0
Ik wil leren snowboarden.	Je veux apprendre à faire du snowboard.	snowboarden	0	0
De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	wierpen	0	0
Is de Eiffeltoren roestvrij?	Est-ce que la Tour Eiffel est inoxydable ?	roestvrij	0	0
Ik kon het niet weerstaan om te applaudisseren.	Je ne pouvais pas résister à l'envie d'applaudir.	applaudisseren	0	0
Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.	interessantste	0	0
Scotts zus maakt graag sashimi.	La sœur de Scott aime préparer des sashimis.	scotts	0	0
Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	Autrefois, les rois et les empereurs gouvernaient sans parlement.	heersten	0	0
Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	voorrechten	0	0
Ik vind elk van zijn woorden zeer aanstootgevend.	Je trouve chacun de ses mots très offensant.	aanstootgevend	0	0
Onze oppas heeft ons elk een chocoladereep gegeven.	Notre nourrice nous a donné une barre de chocolat chacune.	chocoladereep	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	levenscyclus	0	0
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	Jiro Akagawa a écrit plus de 480 romans.	jiro	0	0
Ik leer Fries.	J'apprends le frison.	fries	0	0
Voordat hij in dienst ging, is hij bij de kapper langsgeweest, die alles heeft afgeknipt.	Avant de partir à l'armée, il est allé chez le coiffeur, qui a tout ratiboisé.	langsgeweest	0	0
Tom bleek een vroege dertiger te zijn.	Tom semblait être au début de la trentaine.	dertiger	0	0
Ik hoorde een takje kraken.	J'ai entendu une brindille craquer.	takje	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	gelukzaligheid	0	0
Hij is een onmisbaar personeelslid.	C'est un membre indispensable du personnel.	personeelslid	0	0
Tom heeft zijn knuffelbeer verloren.	Tom a perdu son ours en peluche.	knuffelbeer	0	0
Het is een gestoomde aardappel!	C'est une pomme de terre à la vapeur !	gestoomde	0	0
Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	voetganger	0	0
Dat is een uitstekende rosé.	C'est un rosé exceptionnel.	rosé	0	0
Gedachten zijn belastingvrij.	La pensée est exempte de droits de douane.	belastingvrij	0	0
De populairste voornaam voor nieuwgeboren jongetjes in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	mohamed	0	0
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om ervanaf te geraken.	Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	ervanaf	0	0
Een felrood lieveheersbeestje landde op mijn vingertop.	Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt.	lieveheersbeestje	0	0
De lader is leeg.	Le chargeur est vide.	lader	0	0
Wij geven u een inenting tegen hondsdolheid.	Nous vous vaccinons contre la rage.	inenting	0	0
Ze is weggeglipt.	Elle s'est éclipsée.	weggeglipt	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Une molécule est composée d'atomes.	molecuul	0	0
Ik heb model driehonderd vijfenveertig in goede staat ontvangen.	J'ai reçu le modèle 345 dans de bonnes conditions.	vijfenveertig	0	0
Laat me dat even voor je googelen.	Laisse-moi googler cela pour toi.	googelen	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Les effets du changement climatique se font nettement sentir.	voelbaar	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Les Espagnols ont deux noms de famille.	achternamen	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Combien de Pères Noël y a-t-il ?	kerstmannen	0	0
Hij wilde absoluut zijn plicht niet verzaken.	Il ne voulait absolument pas manquer à son devoir.	verzaken	0	0
U bent een wiskundeleraar.	Vous enseignez les maths.	wiskundeleraar	0	0
Hebt u last van vaginale afscheiding, een druiper?	Avez-vous un écoulement du vagin, une blennorragie ?	druiper	0	0
Of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.	Que tu laisses pousser ta barbe quatre ou sept ans, elle tombe dans le même temps sous le rasoir du barbier.	barbier	0	0
Je doet er beter het ene kind niet boven het andere voor te trekken, dat geeft schele ogen.	Il ne vaut mieux pas accorder un traitement préférentiel à un enfant au détriment de l'autre, cela attise les jalousies.	schele	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	weergegeven	0	0
De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	lekkernij	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	La France est en Europe occidentale.	west-europa	0	0
Jij analyseerde de resultaten.	Vous analysiez les résultats.	analyseerde	0	0
Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.	Le Bouddhisme provint de l'Inde.	boeddhisme	0	0
Ze weet niets van de bloempjes en de bijtjes.	Elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.	bijtjes	0	0
Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag.	Il mourut quelques jours avant son centenaire.	honderdste	0	0
Tom bouwde een iglo in zijn achtertuin.	Tom a construit un igloo dans son jardin.	iglo	0	0
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	George m'a envoyé une carte d'anniversaire.	verjaardagskaart	0	0
Gelieve de boeking opnieuw voor 10 maart te bevestigen.	S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.	boeking	0	0
Ik heb geen idee hoe ze dat verwezenlijkt hebben.	J'ignore comment elles l'ont fait.	verwezenlijkt	0	0
Het is de burgemeester die het huwelijk tussen de twee jonge mensen zal voltrekken.	C'est le maire qui va marier les deux jeunes personnes.	voltrekken	0	0
Laten we een pauze inlassen!	Faisons une pause !	inlassen	0	0
Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.	affiche	0	0
Liegbeest!	Menteuse !	liegbeest	0	0
Wat een aansteller, die daar!	Quel poseur, celui-là !	aansteller	0	0
Alle studenten nemen deel aan een rijexamen.	Tous les étudiants passent un test de conduite.	rijexamen	0	0
Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	kapitalistische	0	0
Welke taal spreekt men in Bretagne?	Quelle langue parle-t-on en Bretagne?	bretagne	0	0
De resultaten zijn geenszins bevredigend.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.	geenszins	0	0
Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	haartjes	0	0
Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	mozzarella	0	0
Tom brult.	Tom rugit.	brult	0	0
Tom heeft het opgekocht.	Tom l'a accaparé.	opgekocht	0	0
Ik leef op de planeet Sakura.	Je vis sur la planète Sakura.	sakura	0	0
In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	chroesjtsjov	0	0
Het is een liefdeslied.	C'est une chanson d'amour.	liefdeslied	0	0
De uitsluiting door de andere leerlingen is een moeilijke belevenis.	Être exclus par les autres élèves est difficile à vivre.	uitsluiting	0	0
Het duurt niet lang om deze enquête in te vullen.	Remplir cette enquête ne prend pas beaucoup de temps.	enquête	0	0
Hij walgde van het feit dat Silezië niet langer Pruisisch was.	Il déplorait le fait que la Silésie ne soit plus prussienne.	walgde	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	antistoffen	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Il y a un besoin urgent de logement abordable.	betaalbare	0	0
Jij bimbo!	Espèce de sotte !	bimbo	0	0
Ze carpoolen samen.	Elles font du covoiturage ensemble.	carpoolen	0	0
Ik koop cassettes.	J'achète des cassettes.	cassettes	0	0
Er is een bloemenwinkel in de buurt.	Il y a un fleuriste près d'ici.	bloemenwinkel	0	0
Het is een winderige dag.	C'est un jour venteux.	winderige	0	0
U hebt de weg versperd.	Vous barriez le chemin.	versperd	0	0
Ik brei.	Je tricote.	brei	0	0
Ik heb een krop in de keel.	J'ai un chat dans la gorge.	krop	0	0
De brug is in aanbouw.	Le pont est en construction.	aanbouw	0	0
Mijn teef is loops.	Ma chienne est en chaleur.	loops	0	0
De pizzabezorger is nog niet gekomen.	Le livreur de pizzas n'est pas encore passé.	pizzabezorger	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	sevilla	0	0
Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	verreweg	0	0
Hij ging weg om de lege jerrycan te vullen.	Il partait remplir le jerrican vide.	jerrycan	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa est la capitale du Canada.	ottawa	0	0
Tom kan zijn eigen schoenveters niet strikken.	Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.	schoenveters	0	0
Zij verdedigden hun land.	Ils ont défendu leur pays.	verdedigden	0	0
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	ineenstorting	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Reykjavik est la capitale de l'Islande.	reykjavik	0	0
Ik hou van Baltische talen.	J'aime les langues baltes.	baltische	0	0
Wees niet zo minachtend en hooghartig, Marie.	Ne sois pas si méprisante et hautaine, Marie.	minachtend	0	0
De cultuurdienst is open op de hiernaast vermelde uren.	Le service culturel est ouvert aux heures indiquées ci-contre.	vermelde	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	gestelde	0	0
Tom had blindedarmontsteking.	Tom avait une appendicite.	blindedarmontsteking	0	0
Een derde van de bevolking van dit land is analfabeet.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	analfabeet	0	0
Ik zuip niet.	Je ne picole pas.	zuip	0	0
De verbeeldingskracht is bevriend met de toekomst.	L'imagination est amie de l'avenir.	verbeeldingskracht	0	0
Doe wat lichaamsbeweging!	Fais un peu d'exercice !	lichaamsbeweging	0	0
Denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren?	Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?	koloniseren	0	0
Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	Malheureusement, la recette du pain « Susie » est un secret bien gardé par Susanne.	susanne	0	0
Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	bestemmingen	0	0
Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	gemeden	0	0
John profiteerde van Bills zwakke plek.	John a tiré avantage de la faiblesse de Bill.	bills	0	0
Zij hebben gedineerd.	Ils ont dîné.	gedineerd	0	0
Vanmiddag vertrekken we naar Australie.	Nous partons pour l'Australie cet après-midi.	australie	0	0
We zijn geshockeerd.	Nous sommes choqués.	geshockeerd	0	0
Ik ben rancuneus.	Je suis rancunier.	rancuneus	0	0
Het is onzedelijk.	C'est immoral.	onzedelijk	0	0
Is jouw geboorteland Kazachstan?	Est-ce que ton pays de naissance est le Kazakhstan ?	geboorteland	0	0
Tom hoestte opnieuw.	Tom toussait encore.	hoestte	0	0
Eerbiedig God.	Respectez Dieu.	eerbiedig	0	0
Ik wil Estland bezoeken.	Je veux visiter l'Estonie.	estland	0	0
Wat eerst een natuurramp was, werd al snel een door mensenhand veroorzaakt fiasco.	Ce qui était au départ une catastrophe naturelle s'est rapidement transformé en une débâcle causée par l'homme.	natuurramp	0	0
Ik heb een bloemetje voor je meegebracht.	Je t'ai apporté des fleurs.	bloemetje	0	0
Ze is heel bedachtzaam en geduldig.	Elle est très attentionnée et patiente.	bedachtzaam	0	0
Dit is een magische bezemsteel.	C'est un balai magique.	bezemsteel	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	vlaanderen	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	oregano	0	0
Hij blies z'n laatste ademtocht uit.	Il rendit son dernier soupir.	ademtocht	0	0
Quintus antwoordt.	Quint répond.	quintus	0	0
Je rilt.	Tu frissonnes.	rilt	0	0
Ik kijk graag naar spelende kinderen.	J'aime regarder jouer les enfants.	spelende	0	0
Ik spuw.	Je crache.	spuw	0	0
Het is nodeloos te zeggen dat hij gelijk heeft.	Inutile de préciser qu'il a raison.	nodeloos	0	0
Rotbeest!	Sale bête !	rotbeest	0	0
Het werd warmer op aarde en de zeespiegel steeg.	Il faisait plus chaud sur Terre et le niveau des mers s'élevait.	zeespiegel	0	0
We hebben de botten van een prehistorisch dier gevonden.	On a retrouvé le squelette d'un animal préhistorique.	prehistorisch	0	0
Ik hou van komedies.	J'adore les comédies.	komedies	0	0
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas?	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	iene	0	0
Ze neemt eens per week kookles.	Elle prend des cours de cuisine une fois par semaine.	kookles	0	0
Tom is onverslagen.	Tom est invaincu.	onverslagen	0	0
Zeg eens "aaa".	Dites "ah".	aaa	0	0
"Een rollende steen vergaart geen mos" is een spreekwoord.	« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	rollende	0	0
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	evenredig	0	0
Hij heeft zijn plicht verzaakt door niet op tijd de kinderen uit school te halen.	Il a failli à son devoir en omettant de venir chercher les enfants à l'école à l'heure.	verzaakt	0	0
Ik word wagenziek.	J'ai le mal de voiture.	wagenziek	0	0
Zalig de korten van geheugen.	Heureux ceux qui ont la mémoire courte.	korten	0	0
Lammetjes zijn babyschapen.	Les agneaux sont des bébés moutons.	lammetjes	0	0
Als u van plan bent om in contact te blijven, vraag haar contactgegevens.	Si vous avez l'intention de rester en contact, demandez-lui ses coordonnées.	contactgegevens	0	0
Met kolonisatie verspreiden we ook de Franse taal.	Avec la colonisation, on diffuse aussi la langue française.	kolonisatie	0	0
Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?	luchtballon	0	0
Ik heb dit jaar geen kerstkaarten gestuurd.	Je n'ai pas envoyé de cartes de Noël cette année.	kerstkaarten	0	0
De weg was ijzig.	Le chemin était verglacé.	ijzig	0	0
Ik hoorde het in de verte donderen.	Je l'ai entendu gronder au loin.	donderen	0	0
Als een man eerder promoveert dan een vrouw, wordt dat vriendjespolitiek genoemd. Als ze gepromoveerd wordt voor een man, heet dat een gelijkspel.	Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	vriendjespolitiek	0	0
Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse meisjes praten.	Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.	vlaamse	0	0
Je hebt geen rondingen. Je bent dik.	Tu n'as pas de rondeurs. Tu es grosse.	rondingen	0	0
Breng me de EHBO-doos.	Apporte-moi la trousse de secours.	ehbo-doos	0	0
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	latijns-amerika	0	0
Waarom stotteren jullie?	Pourquoi bégayez-vous ?	stotteren	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	kersentaart	0	0
Tom is liefhebbend.	Tom est affectueux.	liefhebbend	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	noodzakelijkerwijs	0	0
Ik wil me laten omscholen tot lasser.	Je veux me reconvertir en soudeur.	lasser	0	0
Ze gaf hem een raadselachtige glimlach.	Elle lui adressa un sourire énigmatique.	raadselachtige	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	zeldzaamste	0	0
De zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen.	Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	toegepaste	0	0
Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	verkoopcijfers	0	0
Onder het reusachtige gewelf van deze kathedraal voelen we ons allemaal heel klein.	Sous l'immense voûte de cette cathédrale, nous nous sentons tous très petits.	gewelf	0	0
Zij en ik beschikken over ongeveer hetzelfde aantal stempels.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	stempels	0	0
Terugschieten!	Riposte.	terugschieten	0	0
Tom schrijft nieuwsberichten.	Tom écrit des nouvelles.	nieuwsberichten	0	0
Netheid staat naast goddelijkheid.	La propreté est sœur de la divinité.	goddelijkheid	0	0
Ik heb besloten steno te leren.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.	steno	0	0
Politiek is niet de kunst van het mogelijke. Het berust op de keuze tussen het rampzalige en het onplezierige.	La politique ne relève pas de l'art du possible. Elle consiste à choisir entre le désastreux et le désagréable.	onplezierige	0	0
Wat een onbeschaamdheid!	Quelle effronterie !	onbeschaamdheid	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	ringvinger	0	0
Ze droeg een satijnen jurk.	Elle portait une robe de satin.	satijnen	0	0
Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op.	Il a ouvertement avoué son crime.	biechtte	0	0
Tom is vergeten zijn belastingaangifte te doen.	Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	belastingaangifte	0	0
Ik hou van geitenkaas.	J'aime le fromage de chèvre.	geitenkaas	0	0
Ze ergerde hem.	Elle l'agaçait.	ergerde	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	verstijfde	0	0
"Interesseer je je voor zo iets?" "Neen, niet echt."	« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	interesseer	0	0
Hij doet me aan Guust Flater denken.	Il me fait penser à Gaston Lagaffe.	flater	0	0
Er zijn gehoorzame kinderen.	Il y a des enfants obéissants.	gehoorzame	0	0
Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	kneden	0	0
Mijn vader is zwijgzaam.	Mon père est taciturne.	zwijgzaam	0	0
Het bedieningspaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische indeling.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	bedieningspaneel	0	0
Een bij zoemt.	Une abeille bourdonne.	zoemt	0	0
Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	Il perdit la vie dans un accident de voiture.	verkeersongeluk	0	0
Ze remde.	Elle a freiné.	remde	0	0
Deze muziek is aanstekelijk.	Cette musique est entraînante.	aanstekelijk	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	L'entreprise a un slogan accrocheur.	pakkende	0	0
Sperwers zijn roofvogels.	Les éperviers sont des oiseaux de proie.	roofvogels	0	0
Ik ben Frans kotsbeu.	J'en ai marre du français.	kotsbeu	0	0
Iedereen looft de jongen.	Chacun loue le garçon.	looft	0	0
Ik heb er geen bezwaar tegen om indien nodig speciale vergoedingen te betalen.	Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.	vergoedingen	0	0
Hij raapt zijn sleutels op.	Il ramasse ses clefs.	raapt	0	0
Gooi de trossen los!	Larguez les amarres !	trossen	0	0
We associëren Egypte met de Nijl.	Nous associons l'Égypte au Nil.	associëren	0	0
Kom in groten getale!	Venez en grand nombre !	getale	0	0
Wat zie je op deze prent?	Qu'est-ce que tu vois dans cette image ?	prent	0	0
Wie heeft de goudstaven hier begraven?	Qui a enterré ici les lingots d'or ?	goudstaven	0	0
Als ik het alfabet kon herschikken, dan zette ik nog steeds T voor U.	Si je pouvais réarranger l'alphabet, je supprimerais « N ».	herschikken	0	0
Hij bewerkt zijn akker.	Il cultive son champ.	akker	0	0
Tom is schichtig.	Tom est impertinent.	schichtig	0	0
Ik ben een meeuw.	Je suis une mouette.	meeuw	0	0
Wat is jouw grootste inspiratiebron?	Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?	inspiratiebron	0	0
De slangenbeet was fataal.	La morsure du serpent était fatale.	slangenbeet	0	0
Je intimideert ze.	Tu les intimides.	intimideert	0	0
Dank bij voorbaat voor uw hulp.	Je vous remercie d'avance pour votre aide.	voorbaat	0	0
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	akoestische	0	0
Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	Il frappe toujours sur la même enclume.	aambeeld	0	0
Tom gelooft dat hij de wijsheid in pacht heeft.	Tom croit qu'il sait tout.	pacht	0	0
Dat zijn zonnebloemen.	Ce sont des tournesols.	zonnebloemen	0	0
Wie heeft het klembord uitgevonden?	Qui a inventé le presse-papier ?	klembord	0	0
Tom knikt.	Tom acquiesce.	knikt	0	0
Ik denk dat Yumi ziek is.	Je pense que Yumi est malade.	yumi	0	0
"Hé, wanneer sluiten de slaapzalen?" – "9 uur" – "Jammer, als we niet rennen, halen we het niet!"	« Hé, quand est-ce que les dortoirs ferment ? » « À 9 heures. » « Oula, si on ne court pas, c'est foutu ! »	slaapzalen	0	0
Heb jij "suiker" op het boodschappenlijstje gezet?	As-tu mis « sucre » sur la liste des courses ?	boodschappenlijstje	0	0
Het kind is in een plas gevallen, en heeft zich erg bevuild.	L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	bevuild	0	0
Tom organiseert volgende week zaterdag een verrassingsfeestje voor de verjaardag van Maria.	Tom organise samedi prochain une fête surprise pour l'anniversaire de Marie.	verrassingsfeestje	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Les rats quittent le navire qui coule.	zinkende	0	0
Ik heb enkele goede nieuwtjes voor u.	J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.	nieuwtjes	0	0
Wees niet haatdragend!	Ne sois pas haineux !	haatdragend	0	0
Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer.	Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	dima	0	0
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	Les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide.	leeggemaakt	0	0
Ze zoenden.	Ils s'embrassèrent.	zoenden	0	0
Een zekere meneer Marconi wil u zien.	Un certain monsieur Marconi veut vous voir.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	verwonderen	0	0
Ik snurkte.	Je ronflais.	snurkte	0	0
Ik zal manifesteren.	Je manifesterai.	manifesteren	0	0
Sami en Majid waren beide gay.	Sami et Majid étaient tous les deux gays.	majid	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	bredere	0	0
Tom drinkt kamillethee.	Tom boit une infusion à la camomille.	kamillethee	0	0
Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.	voorkamer	0	0
Tom was half ontbloot.	Thomas était nu jusqu'à la ceinture.	ontbloot	0	0
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	belasteren	0	0
Ik vind dat de missieverklaring nogal onsamenhangend klinkt. Kunnen we het niet concreter maken?	L'énoncé de la mission me semble un peu informe. Ne pouvons-nous pas la rendre plus concrète ?	onsamenhangend	0	0
Je roert.	Tu remues.	roert	0	0
De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé que provoque le tabagisme dans un petit espace clos.	voorstanders	0	0
Het ijs heeft het sap verdund.	La glace a dilué le jus.	verdund	0	0
Algerije wordt "Dzayer" genoemd in het Algerijnse dialect.	En dialecte algérien, l'Algérie s'appelle « Dzayer ».	algerijnse	0	0
Ik heb het losgekoppeld.	Je l'ai dételé.	losgekoppeld	0	0
Ik dacht dat ik doordraaide.	Je pensais que je perdais la tête.	doordraaide	0	0
Jane was ontsteld.	Jane était perturbée.	ontsteld	0	0
Herinner je je de geboortedag van je vader?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	geboortedag	0	0
Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	Enfin, ils ont fiché le camp !	opgehoepeld	0	0
De kat spint.	Le chat ronronne.	spint	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nous nous promenâmes le long de la Tamise.	wandelden	0	0
Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	Si vous voyez un paquet abandonné, n'hésitez pas à nous le signaler.	onbeheerd	0	0
Boule de Suif is een losbandige vrouw.	Boule de Suif est une femme facile.	losbandige	0	0
Reukzin is een van de vijf zintuigen.	L'odorat est l'un des cinq sens.	reukzin	0	0
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	Le pain et le lait sont de bons aliments.	voedingsmiddelen	0	0
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	nederlander	0	0
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	samengeperst	0	0
Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	uiteenvallen	0	0
De stank is misselijkmakend.	L'odeur est nauséabonde.	misselijkmakend	0	0
Ze voegden zinnen toe.	Ils ajoutaient des phrases.	voegden	0	0
Tom heeft scheurbuik.	Tom est atteint du scorbut.	scheurbuik	0	0
De vogels zijn een nestje aan het bouwen.	Les oiseaux construisent un nid.	nestje	0	0
Ik hou van desserts.	J'adore le dessert.	desserts	0	0
Zilversparren worden vaak gebruikt als kerstbomen.	Les sapins sont souvent utilisés comme arbres de Noël.	kerstbomen	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara est la capitale de la Turquie.	ankara	0	0
Tom heeft een oude schuur gerestaureerd.	Tom a rénové une vieille grange.	gerestaureerd	0	0
Haar gelaat was lijkbleek.	Elle avait le visage blême.	lijkbleek	0	0
Ik heb juist een falafel gegeten.	Je viens de manger un falafel.	falafel	0	0
Hij heeft zijn schaapjes op het droge.	Il est bien au chaud.	schaapjes	0	0
Ik ben me wezen laten inenten.	Je suis allée me faire vacciner.	inenten	0	0
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan?	La ponctuation allemande est pédante, l'anglaise est anarchique, quant à l'espéranto, Monsieur Zamenhof nous y a invité à employer les règles de nos langues natales. Alors quoi ?	leidraad	0	0
Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	sanitaire	0	0
Hij prees zijn leraar.	Il encensait son professeur.	prees	0	0
Mijn auto is bekrast.	Ma voiture est rayée.	bekrast	0	0
Er was hier een verkeersongeval.	Il y a eu un accident de la route ici.	verkeersongeval	0	0
Stap niet op de glasscherven.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	glasscherven	0	0
In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de een-na-laatste lettergreep.	En espéranto, l'accent est toujours sur l'avant-dernière syllabe.	lettergreep	0	0
Hou op met zwelgen!	Arrête de te goinfrer !	zwelgen	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	L'éducation, c'est apprendre ce qu'on ne savait même pas qu'on ne savait pas.	educatie	0	0
Wees niet zo minachtend en hooghartig, Marie.	Ne sois pas si méprisante et hautaine, Marie.	hooghartig	0	0
Ik was vanochtend in staat om het vraagstuk op te lossen.	J'étais en mesure de résoudre la question ce matin.	vraagstuk	0	0
Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.	bomvol	0	0
Hij woont in Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mijn vriendin is Belgisch.	Mon amie est belge.	belgisch	0	0
Het hele dorp verheugde zich op de dag dat de twee verenigd werden.	Tout le village fut joyeux le jour où l’on unit ces deux fiancés.	verheugde	0	0
Heb je onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in je nek gevoeld?	As-tu ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?	stijfheid	0	0
Ze is me voorgegaan.	Elle m'a précédé.	voorgegaan	0	0
Ik grom.	Je grogne.	grom	0	0
Als u dat doet, zal ik u aanklagen voor contractbreuk!	Si vous faites cela, je vous poursuivrai en justice pour rupture de contrat !	contractbreuk	0	0
Verkort die zin.	Raccourcissez cette phrase.	verkort	0	0
Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous!	Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	pippi	0	0
Het is ontmoedigend.	C'est décourageant.	ontmoedigend	0	0
Breng ons het aperitief!	Apporte-nous l'apéritif !	aperitief	0	0
Niet alles hoeft op geld te berusten.	Tout ne devrait pas être basé sur l'argent.	berusten	0	0
Ik heb ze allemaal doodgemaakt.	Je les ai tous tués.	doodgemaakt	0	0
Denemarken ligt in Scandinavië.	Le Danemark est situé en Scandinavie.	scandinavië	0	0
De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	zomerse	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Le tremblement de terre a également coûté la vie à 150 personnes.	honderdvijftig	0	0
Ik ben een beetje schor.	Je suis un peu enroué.	schor	0	0
Ze dineert.	Elle dîne.	dineert	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	ongerept	0	0
Hij valt de voorbijgangers lastig.	Il apostrophe les passants.	voorbijgangers	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	afrodisiacum	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	machthebbers	0	0
De mooiste meisjes komen uit Litouwen.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	litouwen	0	0
Wees argwanend!	Soyez méfiant !	argwanend	0	0
Alles is in kannen en kruiken.	Tout est arrangé.	kannen	0	0
Amnesie betekent "geheugenverlies".	Amnésie signifie « perte de mémoire ».	amnesie	0	0
Ondanks haar schamele salaris werkt ze erg hard.	Malgré son salaire dérisoire, elle travaille très dur.	schamele	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	reflecteren	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	bhutan	0	0
Als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen.	Si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment.	ophielden	0	0
Ik ben stomverbaasd.	Je sèche.	stomverbaasd	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.	vliegtuigcrash	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Mme Jones enseigne l'informatique.	doceert	0	0
Het achterdek van de boot voelde minder winderig aan.	On sentait moins de vent du côté de la poupe.	achterdek	0	0
Sita glimlachte.	Sita souriait.	sita	0	0
Mijn vader is metselaar.	Mon père est maçon.	metselaar	0	0
Hij stottert.	Il bégaye.	stottert	0	0
Ik vermaakte de kinderen.	J'amusais les enfants.	vermaakte	0	0
Tom zei glimlachend gedag.	Tom dit bonjour en souriant.	glimlachend	0	0
Het woord heeft meerdere betekenissen.	Le mot a plusieurs significations.	betekenissen	0	0
Ze verachtte hem.	Elle le méprisait.	verachtte	0	0
Ik ratel maar.	Je ne fais que jacasser.	ratel	0	0
Gelieve opnieuw in te loggen.	Veuillez vous reconnecter.	loggen	0	0
Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte.	On estime que le Christ a accompli de nombreux miracles.	verrichtte	0	0
Ik heb begrepen dat 99 percent van de Roemenen Roemeens spreken.	À ma connaissance, 99 % des Roumains parlent le roumain.	roemeens	0	0
Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	pijltjes	0	0
Ik leer Perzisch.	J'apprends le persan.	perzisch	0	0
Ik ben niet beïnvloedbaar.	Je ne suis pas manipulable.	beïnvloedbaar	0	0
Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	treffend	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	bijgevolg	0	0
Alleen maar blabla.	Que du bla bla.	blabla	0	0
Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	Avez-vous déjà eu des complications lors de vos précédentes grossesses ?	zwangerschappen	0	0
Wat een aso!	Quel connard !	aso	0	0
In Japan wonen er meer dan achthonderd duizend etnische Koreanen, waarvan bijna de helft de Japanse nationaliteit heeft.	Au Japon vivent plus de 800 000 Coréens de souche dont près de la moitié ont la nationalité japonaise.	achthonderd	0	0
Schrijf leesbaar!	Écris lisiblement !	leesbaar	0	0
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	Si tu veux ce pistolet à eau, tu devras économiser pour te le procurer toi-même. Je ne peux pas continuer à t'acheter des jouets. Mon argent ne pousse pas sur les arbres.	waterpistool	0	0
Ik ben gezwicht.	J'ai cédé.	gezwicht	0	0
Hoe is de toestand op de vismarkt?	Comment se présente la situation sur le marché aux poissons ?	vismarkt	0	0
Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	Cependant, ils ne peuvent pas comprendre à quel point ces zones sont inaccessibles.	ontoegankelijk	0	0
Lijkstijfheid treedt vlug na de dood in.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.	lijkstijfheid	0	0
Dit schoolbord is niet zwart, maar groen.	Ce tableau n'est pas noir, mais vert.	schoolbord	0	0
Sluit een controller aan.	Veuillez connecter une manette.	controller	0	0
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	Au moins 10 Russes ont péri cette année en prenant du selfies.	selfies	0	0
De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	zuil	0	0
Surft u graag?	Vous aimez le surf ?	surft	0	0
Overwin de zwakte.	Vaincs la faiblesse.	overwin	0	0
Ik schaats soms.	Je fais parfois du patin.	schaats	0	0
We namen een landkaart mee voor het geval we zouden verloren lopen.	Nous avons emporté une carte pour le cas où nous nous perdrions.	landkaart	0	0
Sommige Duitse woorden zijn uiterst moeilijk uit te spreken voor Engelstalige sprekers, bij voorbeeld: "Streichholzschächtelchen."	Quelques mots allemands sont extrêmement difficiles à prononcer pour un locuteur anglophone, comme par exemple : « Streichholzschächtelchen ».	sprekers	0	0
Je moet de auto in de goede versnelling zetten voor je wegrijdt.	Il faut passer la bonne vitesse avant de partir.	wegrijdt	0	0
Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	onpartijdige	0	0
Vrijheid bestaat erin alles te mogen doen wat niet hinderlijk is voor anderen.	La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	hinderlijk	0	0
De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	bestrijding	0	0
Die uitzending werkt op mijn zenuwen. Ik zap verder.	Cette émission m'ennuie, je zappe.	zap	0	0
Ze besproeien de tuin.	Ils arrosent le jardin.	besproeien	0	0
Tom houdt er niet van bekritiseerd te worden.	Tom n'aime pas être critiqué.	bekritiseerd	0	0
Stop deze plundering!	Arrêtez ce pillage !	plundering	0	0
Wees solidair.	Sois solidaire.	solidair	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	donau	0	0
Tom houdt van brunettes.	Tom aime les brunes.	brunettes	0	0
De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	bewoonbare	0	0
Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk.	Les soldats allemands marchèrent à travers la France.	marcheerden	0	0
Heb je vrienden in Antigua?	Est-ce que tu as des copains en Antigua ?	antigua	0	0
Niemand weet hoelang de pandemie zal duren.	Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer.	pandemie	0	0
Ik stotterde.	Je bégayais.	stotterde	0	0
Het meervoud van os is ossen.	Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».	ossen	0	0
Mammoeten waren herbivoren.	Les mammouths étaient herbivores.	mammoeten	0	0
De hamvraag is niet wat kan verdienen, maar wat ik te verliezen heb.	La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.	hamvraag	0	0
Hoelang duurt een omwenteling van de aarde?	En combien de temps la Terre tourne-t-elle sur elle-même ?	omwenteling	0	0
Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	geslachten	0	0
Ik ben een Steenbok.	Je suis Capricorne.	steenbok	0	0
Mijn echtgenoot heeft een vasectomie ondergaan.	Mon mari s'est fait faire une vasectomie.	vasectomie	0	0
Tom heeft last van hooikoorts.	Tom souffre du rhume des foins.	hooikoorts	0	0
Je bent resoluut.	Tu es résolue.	resoluut	0	0
Zijn acties zullen het breekbare evenwicht in de natuur spoedig ontwrichten.	Ses actions perturberont très vite le fragile équilibre de la nature.	ontwrichten	0	0
Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	Je ne peux pas finir de lire ce livre épais en une semaine.	uitlezen	0	0
In mijn oren weerklonk het geluid van een donderslag.	Il y eut le bruit d'un claquement de tonnerre à mes oreilles.	donderslag	0	0
Blijf in uw kot!	Restez confinés chez vous !	kot	0	0
Maria floot.	Maria sifflait.	floot	0	0
Tom kijkt Sesamstraat.	Tom regarde Sesame Street.	sesamstraat	0	0
De wet van Archimedes: hoe frivoler de vrouw, des te kostbaarder de lasten.	Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	archimedes	0	0
Wenst u dat het gestoomd wordt of normaal gewassen?	Voulez-vous un nettoyage à sec ou un nettoyage normal ?	gestoomd	0	0
Tom en Maria werken beiden voltijds.	Tom et Marie travaillent tous les deux à temps plein.	voltijds	0	0
Het moet wekenlang regenen om het waterpeil in grote delen van het land weer een beetje op orde te krijgen.	Il faudra des semaines de pluie pour rétablir le niveau de l'eau dans une grande partie du pays.	waterpeil	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Les lampes à incandescence consomment de l'électricité.	gloeilampen	0	0
We zijn schoolvrienden.	Nous sommes camarades de classe.	schoolvrienden	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	dienstjaren	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	koolstofdioxide	0	0
Je hoeft niet te loeien. Ik kan je zo ook wel horen.	Tu n'as pas besoin de crier. Je t'entends aussi bien comme ça.	loeien	0	0
Dit is afzetterij.	Ceci est une arnaque.	afzetterij	0	0
Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	ltd	0	0
De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	geschiedde	0	0
Tom masturbeert.	Tom se masturbe.	masturbeert	0	0
U hebt uw middagdutje niet gedaan.	Vous ne faisiez pas la sieste.	middagdutje	0	0
Neem jullie schriften en jullie pennen.	Sortez vos cahiers et vos stylos.	schriften	0	0
Mijn naam is Yamada.	Mon nom est Yamada.	yamada	0	0
Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	weggetrokken	0	0
Dat was een onvergeeflijke fout.	C'était une erreur impardonnable.	onvergeeflijke	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra est une île.	sumatra	0	0
Hoeveel ogen had de cycloop?	Combien d’œil avait un cyclope?	cycloop	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	wellust	0	0
Weet je waarom cactussen naalden hebben?	Sais-tu pourquoi les cactus ont des épines ?	cactussen	0	0
Tom heeft het ingepalmd.	Tom l'a accaparé.	ingepalmd	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	Le train express est passé si vite qu'on l'a à peine aperçu.	sneltrein	0	0
Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	proust	0	0
Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	warmste	0	0
Mensapen zijn intelligent.	Les grands singes sont intelligents.	mensapen	0	0
Een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	raasde	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	hollands	0	0
Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	ongeïdentificeerd	0	0
Hij piekert.	Il rumine.	piekert	0	0
Ik breid mijn huis uit.	J'agrandis ma maison.	breid	0	0
Ze is hardloper.	C'est une coureuse.	hardloper	0	0
Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	tanger	0	0
De courgette is een zomergroente.	La courgette est un légume d'été.	courgette	0	0
Men kon de berg Fuji in de verte zien.	On pouvait voir le Mont Fuji au loin.	fuji	0	0
De sneeuwvlokken smelten in de zon.	Les flocons de neige fondent au soleil.	sneeuwvlokken	0	0
Lees je de roddelpers niet?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	roddelpers	0	0
Welke zoekmachine gebruik je gewoonlijk?	Tu utilises quoi comme moteur de recherche, d’habitude ?	zoekmachine	0	0
São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	São Paulo est à la fois l'une des villes les plus pauvres et l'une des plus riches du monde.	armste	0	0
Toen hij zes was, leerde hij een schrijfmachine gebruiken en zei hij tegen de meester dat hij niet met de hand hoefde te leren schrijven!	À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !	schrijfmachine	0	0
In de overvolle bus was geen zitplaats meer te vinden.	Il n'y avait pas une seule place de libre dans le bus bondé.	overvolle	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	bevoegde	0	0
Tom is bejaard.	Tom est âgé.	bejaard	0	0
Spreekt u Farsi?	Parlez-vous farsi ?	farsi	0	0
Een snor groeit op de bovenlip.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.	bovenlip	0	0
Verwarm de oven voor op 130 graden.	Préchauffer le four à 130 degrés.	verwarm	0	0
Je verkocht koelkasten.	Tu vendais des réfrigérateurs.	koelkasten	0	0
Ik heb slaaptekort, dus ik ga vandaag vroeg naar bed.	Je manque de sommeil donc je vais me coucher tôt aujourd'hui.	slaaptekort	0	0
Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	Il n'y a pas de carte SIM dans mon téléphone.	simkaart	0	0
De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	Le typhon a gravement endommagé le village.	tyfoon	0	0
Ze nodigde mij uit op haar huwelijksfeest.	Elle m'a invité à son mariage.	huwelijksfeest	0	0
Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.	J'ai été dans un magasin de chaussures hier.	schoenenwinkel	0	0
Help hen die zichzelf niet kunnen behelpen.	Aidez ceux qui ne peuvent s'aider eux-mêmes.	behelpen	0	0
De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	betekenisvol	0	0
Sami's startkabels lagen in de koffer.	Les câbles de démarrage de Sami étaient dans le coffre.	startkabels	0	0
Overdaad schaadt.	L'excès nuit.	overdaad	0	0
De ijskappen smelten.	Les calottes polaires fondent.	ijskappen	0	0
Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	Nous n'avions pas le droit d'utiliser l'ascenseur de service.	dienstlift	0	0
Stop drie jaar met het spelen van computerspelletjes.	Arrête de jouer à des jeux vidéo pendant trois ans.	computerspelletjes	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	banketbakker	0	0
Omdat een arme oude man van 90 een jonge vrouw overreed, gaan we het autorijden voor oude mensen reglementeren.	Parce qu'un pauvre vieux de 90 ans a écrasé une jeune femme, alors on va réglementer l'usage de la voiture pour les vieux.	overreed	0	0
Heb je je als lid aangemeld bij enigerlei clubs?	Tu t'es inscrit dans un club ?	enigerlei	0	0
We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	emigreren	0	0
Tom wantrouwt Europeanen.	Tom ne fait pas confiance aux Européens.	wantrouwt	0	0
Gebruik Yahoo.	Utilisez Yahoo.	yahoo	0	0
Tom was gechoqueerd.	Tom était choqué.	gechoqueerd	0	0
We zullen volharden.	Nous persévérons.	volharden	0	0
Tom boert veel.	Tom rote beaucoup.	boert	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Les chiens qui aboient ne mordent pas.	blaffende	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Les femmes se vernissent souvent les ongles.	lakken	0	0
Ik vertrouw zakenlieden niet.	Je ne fais pas confiance aux hommes d'affaires.	zakenlieden	0	0
De vogel is weggevlogen.	L'oiseau s'est envolé.	weggevlogen	0	0
Een tijdlang had ik niet in de gaten wat er speelde.	Pendant un certain temps, je n'ai pas réalisé ce qui se passait.	tijdlang	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Trois à la puissance trois fait vingt-sept.	zevenentwintig	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	reizend	0	0
Je moet je schoolboeken niet vergeten.	Il ne faut pas oublier tes manuels scolaires.	schoolboeken	0	0
Jullie ratelen maar door!	Vous divaguez !	ratelen	0	0
Ik hechtte veel belang aan netheid.	J’accordais une grande importance à la propreté.	hechtte	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	La qualité est plus importante que la quantité.	kwantiteit	0	0
Een aap beklimt een hoge boom.	Un singe grimpe sur un grand arbre.	beklimt	0	0
U bent een bewonderenswaardige vrouw.	Vous êtes une femme admirable.	bewonderenswaardige	0	0
Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	kerncentrales	0	0
Hij fietste ieder weekend naar het strand.	Il se rendait à vélo à la plage, chaque fin de semaine.	fietste	0	0
Sami downloadde de app.	Sami a téléchargé l'application.	downloadde	0	0
Ze heeft een hartaandoening.	Elle était malade du cœur.	hartaandoening	0	0
Tom gaf zijn driejarige zoon een puppy met Kerstmis.	Tom a offert un chiot à son fils de trois ans pour Noël.	driejarige	0	0
Haast u, of ge mist het middagmaal.	Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.	middagmaal	0	0
Wat een rare kwibus!	Quel olibrius !	kwibus	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	zwaaiend	0	0
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	tikkie	0	0
Het leven: je staat op, je loopt in het gareel, vervolgens zet je het op een drafje, dan vlieg je in een wilde galop, daarna draaf je, vervolgens wandel je, en dan ga je weer liggen.	La vie: on se lève, on part au pas puis au trot, puis au galop puis au trot, puis au pas puis on se recouche.	draaf	0	0
Een onontkoombaar kwaad.	Un mal inéluctable.	onontkoombaar	0	0
Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	verfijning	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	endorfine	0	0
Meneer Machin heeft me opgebeld.	Monsieur Machin m'a téléphoné.	machin	0	0
Ik programmeer in PHP.	Je fais la programmation en PHP.	programmeer	0	0
Tom heeft een Pikachu kussen.	Tom a un coussin Pikachu.	pikachu	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Tout nouveau, tout beau.	bezems	0	0
Jack gelijkt op zijn vader.	Jack ressemble à son père.	gelijkt	0	0
Kunt gij deze rivier al zwemmend oversteken?	Es-tu capable de traverser cette rivière à la nage ?	zwemmend	0	0
Als je vaak op vakantie gaat, kun je beter een doorlopende reisverzekering afsluiten.	Si tu pars souvent en vacances, il est préférable de souscrire une assurance voyage continue.	doorlopende	0	0
Vergeeft elkander!	Pardonnez-vous l'un l'autre !	elkander	0	0
Zij adopteerden de wees.	Elles adoptèrent l'orpheline.	adopteerden	0	0
Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	Votre CV m'a vraiment impressionné.	curriculum	0	0
Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.	jiddisch	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	zwaluw	0	0
Agnès keek naar de bruine boten.	Agnès regardait les barques brunes.	agnès	0	0
Ik voel me terneergeslagen.	Je me sens déprimée.	terneergeslagen	0	0
Er was geen DNA-bewijs gevonden.	Aucune preuve ADN n'a été trouvée.	dna-bewijs	0	0
Ik had een niersteen.	J'avais un calcul rénal.	niersteen	0	0
Ik heb een sterke backhand.	J'ai un bon revers.	backhand	0	0
Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	verpakkingen	0	0
Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	Le récif corallien est la principale attraction de la région.	koraalrif	0	0
Kent u dhr. Bingley?	Connaissez-vous monsieur Bingley ?	bingley	0	0
Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield.	Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.	aanhield	0	0
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator?	Comment calcule-t-on la capacité d'un condensateur ?	condensator	0	0
De putter is een zeer interessante vogel.	Le chardonneret est un oiseau très intéressant.	putter	0	0
Ze wikkelde zich in de deken.	Elle s'enveloppa dans la couverture.	wikkelde	0	0
Ik stotter.	Je bégaie.	stotter	0	0
Het kind heeft verlatingsangst.	L'enfant est abandonnique.	verlatingsangst	0	0
Sami doucht nooit.	Sami ne se douche jamais.	doucht	0	0
De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	Le pêcheur sentait que ça tirait fort sur la ligne de pêche.	vislijn	0	0
Heb je Tom gegoogeld?	As-tu googlé Tom ?	gegoogeld	0	0
De advocaat was westers en niet bekend met hun culturen.	L'avocat était occidental et n'avait pas connaissance de leurs cultures.	westers	0	0
Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	naastenliefde	0	0
Waar is de pikhouweel?	Où est la pioche ?	pikhouweel	0	0
Deze plek is majestueus.	Ce lieu est majestueux.	majestueus	0	0
Als ik maar had geweten wat ze van plan was, had ik dit debacle misschien voorkomen.	Si j'étais au fait de ses intentions, j'aurais peut-être évité cette débâcle.	debacle	0	0
Het duurde Rei 20 dagen om te herstellen van haar blessure.	Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	rei	0	0
Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	Christophe Colomb méprisait les inexactitudes historiques.	verafschuwde	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Le sonnet compte quatorze vers.	sonnet	0	0
Ik ben jodin.	Je suis juive.	jodin	0	0
Het was beginnersgeluk.	C'était la chance du débutant.	beginnersgeluk	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Ce programme corrige les erreurs que je fais dans mes traductions.	corrigeert	0	0
Thomas heeft zich verzoend met zijn vrouw.	Thomas s'est réconcilié avec sa femme.	verzoend	0	0
Als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.	Lorsque je lis ses bandes dessinées, je ne peux m'empêcher de rire.	stripverhalen	0	0
Het kind met het badwater weggooien.	Jeter le bébé avec l'eau du bain.	badwater	0	0
De dorpsbewoners hadden schrik van de hongerige beren.	Les villageois avaient peur des ours affamés.	dorpsbewoners	0	0
Aan wie geven jullie dit jaar kerstcadeaus?	À qui allez-vous offrir des cadeaux de Noël cette année ?	kerstcadeaus	0	0
Tom houdt van tofoe.	Tom aime le tofu.	tofoe	0	0
Versnel.	Accélérez.	versnel	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	kribbe	0	0
Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	Manger des pommes de terre provoque des flatulences.	winderigheid	0	0
Tom is inefficiënt.	Tom est inefficace.	inefficiënt	0	0
Ik kan pianospelen.	Je sais jouer du piano.	pianospelen	0	0
We hechten waarde aan stiptheid.	Nous apprécions la ponctualité.	stiptheid	0	0
Zijn naam begint met een klinker.	Son nom commence par une voyelle.	klinker	0	0
Het is snikheet.	C'est étouffant.	snikheet	0	0
Ben je een ochtendmens?	Es-tu du matin ?	ochtendmens	0	0
Deze ontbraken!	Ceux-ci manquaient !	ontbraken	0	0
Ik ben in het leger ingetreden.	Je suis rentré dans l'armée.	ingetreden	0	0
Ik woon in Orléans.	J'habite à Orléans.	orléans	0	0
Er werd geklapt.	On a applaudi.	geklapt	0	0
Hij betaalt met een pinpas.	Il paye par carte bancaire.	pinpas	0	0
De brandweermannen poogden de ganse nacht om te proberen de vuurzee te doven.	Les pompiers ont œuvré toute la nuit pour tenter d'éteindre le brasier.	vuurzee	0	0
Ik rond af wat ik nog te doen heb en hopla, dan kom ik.	Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.	hopla	0	0
Ik ben mijn huissleutels kwijtgeraakt.	J'ai perdu les clés de chez moi.	huissleutels	0	0
Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	vertaalde	0	0
Je mag me gerust tutoyeren.	Tu peux sans problème me tutoyer.	tutoyeren	0	0
Hij werd bij verstek veroordeeld.	Il a été condamné par contumace.	verstek	0	0
3 vermenigvuldigd met 5 is 15.	3 multiplié par 5 égal 15.	vermenigvuldigd	0	0
De mensen zijn uitvinders.	Les individus inventent.	uitvinders	0	0
Televisie helpt ons onze kennis te verruimen.	La télévision nous aide à élargir notre savoir.	verruimen	0	0
Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	Tout à coup, j'ai entendu un cri perçant.	doordringende	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Les mathématiciens sont des poètes ; seulement, ils doivent ensuite démontrer les fruits de leur imagination.	wiskundigen	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	poolster	0	0
Wat is je favoriete nagerecht?	Quel est ton dessert préféré ?	nagerecht	0	0
Wees assertief.	Sois assertif.	assertief	0	0
De heer is een Canadees econoom.	Le monsieur est un économiste canadien.	econoom	0	0
Stop met onzin uit te kramen.	Arrête de dire des conneries !	kramen	0	0
Deze is schattiger.	Celui-ci est plus mignon.	schattiger	0	0
Hoe verkrijg je het?	Comment l'obtenir ?	verkrijg	0	0
Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	verrezen	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	La population s'éteint.	afsterven	0	0
Hij is erg uitgekookt.	Il est fort malin.	uitgekookt	0	0
Ik voel me koortsig.	Je me sens fiévreuse.	koortsig	0	0
Het jongste katje verjaagt al muizen.	Le plus jeune des chatons chasse déjà les souris.	verjaagt	0	0
Ik heb wat kerstinkopen gedaan op weg naar huis.	J'ai fait quelques courses pour Noël sur le chemin du retour.	kerstinkopen	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	daadwerkelijke	0	0
Hij is doctor en universitair professor.	Il est docteur et professeur d'université.	universitair	0	0
69% van de Amerikanen heeft overgewicht of obesitas.	69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	obesitas	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Le chef du parti est un célèbre savant.	partijleider	0	0
Ik zoek mijn balpen.	Je cherche mon stylo.	balpen	0	0
Ik maai het gras morgen als het niet regent.	Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.	maai	0	0
Begeerte schept tegenstrijdigheid.	Le désir crée la contradiction.	tegenstrijdigheid	0	0
Tom heeft zich in zijn voet geschoten terwijl hij zijn vuurwapen schoonmaakte.	Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.	schoonmaakte	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	pingpong	0	0
Ik urineer onvrijwillig.	J'urine involontairement.	onvrijwillig	0	0
Je rouwproces zit er bijna op.	Ta période de deuil est sur le point de se terminer.	rouwproces	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Lis l'annotation en bas de page.	voetnoot	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.	regenbui	0	0
Ik heb een pasfoto nodig.	J'ai besoin d'une photo d'identité.	pasfoto	0	0
Deze tafel wiebelt.	Cette table est bancale.	wiebelt	0	0
Ik ben hees, dus ik moet fluisteren.	Je suis enroué, alors je dois chuchoter.	hees	0	0
Ik kauwde.	Je mâchais.	kauwde	0	0
Onze muziekleraar raadde me aan Wenen te bezoeken.	Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.	muziekleraar	0	0
Het eekhoorntje eet een hazelnoot.	L'écureuil mange une aveline.	hazelnoot	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Le célèbre chant « Ave Maria » a été composé par Schubert.	schubert	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Il est plus cruel de craindre la mort que de mourir.	wreder	0	0
Het meisje dat op de piano speelt is Akiko.	La fille qui joue au piano est Akiko.	akiko	0	0
Ze hebben afgehaakt.	Elles ont décroché.	afgehaakt	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	noord-ierland	0	0
U bent een zeer geduldige vrouw.	Vous êtes une femme d'une grande patience.	geduldige	0	0
Veiligheidsgordels zouden verboden moeten worden.	Les ceintures de sécurité devraient être interdites.	veiligheidsgordels	0	0
We hebben gekampeerd.	Nous avons campé.	gekampeerd	0	0
Zou ik de menu- en wijnkaart mogen zien?	Puis-je voir le menu et la carte des vins ?	wijnkaart	0	0
Zodra ik in Manilla aankwam, was het gevoel van desoriëntatie totaal.	Dès mon arrivée à Manille, le sentiment de dépaysement était total.	desoriëntatie	0	0
Deze melk heeft een herkenbare geur.	Ce lait a une odeur particulière.	herkenbare	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	aanduiden	0	0
Maria is schoonheidsspecialiste.	Marie est esthéticienne.	schoonheidsspecialiste	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	chocoladekoekjes	0	0
Een van mijn medestudenten heeft je vandaag zien inkopen doen bij Auchan.	Aujourd'hui un de mes camarades t'a vu faire les courses à Auchan.	medestudenten	0	0
Kijk, een acacia!	Regarde, un acacia !	acacia	0	0
Waar zijn mijn zwemvliezen?	Où sont mes palmes ?	zwemvliezen	0	0
Ik heb Tom van diefstal beticht.	J'ai accusé Tom de vol.	beticht	0	0
Hij snoof.	Il reniflait.	snoof	0	0
Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël.	stormloop	0	0
Tom glimlachte onbeholpen.	Tom sourit maladroitement.	onbeholpen	0	0
Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	J'ai commencé à collectionner les timbres à l'âge de sept ans.	zevenjarige	0	0
Pas op voor vallende rotsblokken.	Attention aux chutes de pierres.	rotsblokken	0	0
Tom zegt dat hij zijn sikje misschien rood en groen zal verven voor Kerstmis.	Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.	sikje	0	0
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	Trois ans se sont écoulés depuis.	voorbijgegaan	0	0
Laten we hem nomineren!	Désignons-le !	nomineren	0	0
Wat een oorverdovend kabaal!	Quel vacarme assourdissant !	oorverdovend	0	0
Een taal met veel medeklinkers is net een aardappelveld. Echter een taal met veel klinkers is als een bloemperk.	Une langue avec beaucoup de consonnes est comme un champ de pommes de terre. En revanche, une langue comportant de nombreuses voyelles est comme un parterre de fleurs.	klinkers	0	0
Als je vier van tien aftrekt, krijg je zes.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	aftrekt	0	0
Gisteren heb ik een groene specht gezien.	Hier, j'ai vu un pic vert.	specht	0	0
Je hebt gediscussieerd.	Tu discutais.	gediscussieerd	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Mon anti-virus a laissé passer un virus.	antivirus	0	0
Fijne Ramadan.	Bon Ramadan.	ramadan	0	0
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	aardgas	0	0
Tom is buikspreker.	Tom est ventriloque.	buikspreker	0	0
Wanneer verjaart Ernö?	Quand est-ce l'anniversaire d'Ernö ?	verjaart	0	0
Ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden.	J'ai eu peur qu'elle divorce de moi.	bevangen	0	0
Ik wil waterskiën.	Je veux faire du ski nautique.	waterskiën	0	0
Hij is zelden goed gehumeurd.	Il est rarement de bonne humeur.	gehumeurd	0	0
Zij had een rok aan met allemaal gekleurde stroken.	Elle portait une jupe avec des bandes multicolores.	stroken	0	0
Je onderwees.	Tu enseignais.	onderwees	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	geplaveid	0	0
Ik bestrijd bosbranden.	Je lutte contre les incendies de forêt.	bosbranden	0	0
Tom en Maria nodigden al hun vrienden uit voor een kerstdiner bij hen thuis.	Tom et Marie ont invité tous leurs amis pour un dîner de Noël chez eux.	nodigden	0	0
Het wentelen speelt een belangrijke rol in een goed leven bij varkens.	Le vautrement fait partie intégrante d'une bonne vie chez les porcs.	wentelen	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	Mme Jones enseigne l'informatique.	informatica	0	0
Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	afstraffing	0	0
Ik heb in jaren geen kerstversiering gebroken.	Je n'ai pas cassé une décoration de Noël depuis des années.	kerstversiering	0	0
Ik heb een Kleenex nodig.	Il me faut un Kleenex.	kleenex	0	0
Heeft de maaltijd goed gesmaakt?	Le repas était-il bon ?	gesmaakt	0	0
Ik moet een vaginaal onderzoek bij u doen.	Je dois vous faire un examen du vagin.	vaginaal	0	0
Mijn kelder is ondergelopen.	Ma cave est inondée.	ondergelopen	0	0
Tom roeit.	Tom rame.	roeit	0	0
Ik zal sinaasappelen eten.	Je mangerai des oranges.	sinaasappelen	0	0
Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan.	Ce papier toilette est comme du papier émeri.	schuurpapier	0	0
Is je hobby tijdrovend?	Ton passe-temps te prend-il beaucoup de temps ?	tijdrovend	0	0
De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	kaki	0	0
Ik zoek mijn contactlens.	Je cherche ma lentille de contact.	contactlens	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.	poëet	0	0
Ik heb twee vertalingen van de tekst voorbereid.	J'ai préparé deux traductions du texte.	vertalingen	0	0
Niemand is zo verafschuwd als de weifelaar, iemand die weigert een standpunt in te nemen, maar dat van alle anderen bekritiseert.	Il n'y a pas de personne plus universellement méprisée que l'indécis volage, celle qui refuse de prendre position mais qui critique celle de tous les autres.	bekritiseert	0	0
Bathildis verdubbelde haar inspanningen om verfijnd over te komen.	Bathilde avait redoublé d’élégance.	verdubbelde	0	0
Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	aanhalingstekens	0	0
Hoeveel hout zou een marmot kappen als een marmot hout kon kappen?	Combien de bois une marmotte couperait-elle si une marmotte pouvait couper du bois ?	marmot	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	tafeltennis	0	0
Nooit reizen leidt tot een star wereldbeeld.	Le fait de ne jamais voyager conduit à une vision insulaire du monde.	wereldbeeld	0	0
Ben ik aan het uitglijden?	Est-ce que je dérape ?	uitglijden	0	0
Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	Je dois apprendre ce poème par cœur.	vanbuiten	0	0
Kent u de heer Takahashi?	Connaissez-vous M. Takahashi ?	takahashi	0	0
Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.	hoentje	0	0
Loiseau is een karikatuur.	Loiseau est une caricature.	karikatuur	0	0
Zoudt ge mij kunnen zeggen waarom ge haar bemint?	Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?	bemint	0	0
Ik spreek Lakota.	Je parle Lakota.	lakota	0	0
Ik hou van dikke, romige champignonsoep.	J'aime bien la soupe de champignons épaisse et crémeuse.	romige	0	0
Hij heeft mijn borsten vastgepakt.	Il m'a attrapé les seins.	vastgepakt	0	0
Achteraf worden er versnaperingen geserveerd.	Un léger goûter sera servi après.	versnaperingen	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Demain j'aurai 28 ans.	achtentwintig	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	parfums	0	0
Wat een sulletje!	Quel ahuri !	sulletje	0	0
Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	onverbiddelijk	0	0
Laat gedurende 5 minuten 5 mooie gepelde en in stukjes gesneden tomaten sudderen, met de knoflook, tijm en laurier.	Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	sudderen	0	0
De stadsplanners hopen dat de nieuwe bedrijven het stadscentrum nieuw leven zullen inblazen.	Les urbanistes espèrent que les nouvelles entreprises revitaliseront le centre-ville.	stadscentrum	0	0
We tolereren geen intolerantie.	Nous ne tolérons pas l'intolérance.	intolerantie	0	0
We hebben verschillende keren met elkaar getelefoneerd.	Nous nous sommes téléphoné plusieurs fois.	getelefoneerd	0	0
Dit is een appelboom.	C'est un pommier.	appelboom	0	0
Meneer Grimm is geschiedenisleraar.	Monsieur Grimm est professeur d'histoire.	geschiedenisleraar	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	eerbiedigen	0	0
Zij offerden een schaap.	Elles sacrifièrent un mouton.	offerden	0	0
Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	tonele	0	0
Het controlepaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische opstelling.	Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	controlepaneel	0	0
De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	Le prélèvement chirurgical d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	eierstok	0	0
Ik heb flensjes gemaakt.	J'ai fait des crêpes.	flensjes	0	0
Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	overschrijvingen	0	0
Hoe kan je leven in een land waar geen persvrijheid is?	Comment on vit dans un pays où il n'y a pas la liberté de la presse ?	persvrijheid	0	0
Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	hongaren	0	0
Hoe meer de waarheid waar is, hoe meer nuances het nodig heeft.	Plus la vérité est vérité, plus elle a besoin de nuances.	nuances	0	0
Die dikke blonde met haar joekels van borsten is zo dom als een koe.	Cette grosse blonde aux seins généreux est bête comme ses pieds.	joekels	0	0
Het bedrijf heeft vestigingen in twaalf Europese landen.	L'entreprise a des succursales dans douze pays européens.	vestigingen	0	0
Tom schraapt zijn keel.	Tom se racle la gorge.	schraapt	0	0
De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	eucalyptus	0	0
Allen wensten elkaar een vrolijk kerstfeest.	Tous se sont souhaités un joyeux Noël.	wensten	0	0
Kindermisbruik is strafbaar.	La maltraitance envers les enfants est illégale.	kindermisbruik	0	0
Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	Taipei est la capitale de Taïwan.	taipei	0	0
Zijn acties zullen het breekbare evenwicht in de natuur spoedig ontwrichten.	Ses actions perturberont très vite le fragile équilibre de la nature.	breekbare	0	0
Ik kom uit Zambia.	Je viens de Zambie.	zambia	0	0
Vanaf hier gaat het enkel bergaf.	Ça ne fait que descendre, à partir d'ici.	bergaf	0	0
De eerste dikke regendruppels vielen op de grond.	Les premières grosses gouttes de pluie tombèrent au sol.	regendruppels	0	0
Je moet proberen beleefder te zijn.	Tu devrais essayer d'être plus poli.	beleefder	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Cette phrase a été supprimée car il s'agissait d'un doublon.	duplicaat	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	energiebronnen	0	0
Zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.	Elle est encline à parler, mais son mari est tout le contraire : il ne parle jamais.	tegengesteld	0	0
We zijn van plan om een kerstfeestje te houden op kerstavond.	Nous prévoyons d'organiser une fête de Noël la veille de Noël.	kerstfeestje	0	0
Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien?	Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	prei	0	0
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	roemenen	0	0
Ik luister naar countrymuziek.	J'écoute de la musique country.	countrymuziek	0	0
Ik dineer.	Je soupe.	dineer	0	0
Tom is seksist.	Tom est sexiste.	seksist	0	0
Het rode verkeerslicht betekent "stop".	Le feu rouge signifie "arrêtez".	verkeerslicht	0	0
Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	mechanica	0	0
Toms jaarsalaris is de afgelopen drie jaar hetzelfde gebleven.	Le salaire annuel de Tom est resté le même au cours des trois dernières années.	jaarsalaris	0	0
Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	kernoorlog	0	0
Draden geleiden elektriciteit.	Les fils transmettent l'électricité.	geleiden	0	0
De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	Le garçon était torse nu.	bovenlijf	0	0
Ze kweekte rozen.	Elle cultivait des roses.	kweekte	0	0
De beamer doet het niet.	Le projecteur ne fonctionne pas.	beamer	0	0
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	botulisme	0	0
Tom is een kinderverkrachter.	Tom est un violeur d’enfants.	kinderverkrachter	0	0
Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	koningschap	0	0
Ik gluurde naar buiten toen ik hem in de tuin hoorde praten.	J'ai jeté un coup d'œil quand je l'ai entendu parler dans le jardin.	gluurde	0	0
Tom is spiernaakt.	Tom est complètement nu.	spiernaakt	0	0
Hij is honkbalspeler.	Il est joueur de baseball.	honkbalspeler	0	0
Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.	rabiës	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	sloppenwijken	0	0
Tom is het allernieuwste lid van onze ploeg.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.	allernieuwste	0	0
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	Le pape François est le premier pape latino-américain.	latijns-amerikaanse	0	0
Kerstmis en Nieuwjaar zouden broederlijke vieringen moeten zijn.	Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	broederlijke	0	0
Hij onderzoekt giraffen.	Il étudie les girafes.	giraffen	0	0
Gemenerik!	Connard !	gemenerik	0	0
Bevrijd de Kaukasus!	Libérez le Caucase !	kaukasus	0	0
Thomas is pompbediende.	Thomas est pompiste.	pompbediende	0	0
Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	omgehakt	0	0
Ouders zien de nieuwe generatie als een generatie die ver van de realiteit staat en bezig is onbereikbare dromen na te jagen.	Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.	onbereikbare	0	0
Netheid staat naast goddelijkheid.	La propreté est sœur de la divinité.	netheid	0	0
Het is helemaal naar de filistijnen.	C'est complètement foutu.	filistijnen	0	0
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	belladonna	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	Le célèbre chant « Ave Maria » a été composé par Schubert.	gecomponeerd	0	0
Ik zoek mijn bic.	Je cherche mon stylo.	bic	0	0
Je was de toiletten aan het ontstoppen.	Tu débouchais les toilettes.	ontstoppen	0	0
Gelukkige chocolade die, na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de vrouwen, de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond.	Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	smeltende	0	0
Een avondkleding is gewenst.	Une tenue de soirée est souhaitée.	avondkleding	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	ruimteprogramma	0	0
Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	Tom suit un régime végétalien strict.	veganistisch	0	0
Dat vind ik een betrekkelijk begrip.	Je trouve ce terme relatif.	betrekkelijk	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	swahili	0	0
De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	perspectieven	0	0
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	kortingen	0	0
Ze is typiste.	C'est une dactylographe.	typiste	0	0
We hebben ook linzen in ons assortiment.	Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	linzen	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	geformuleerd	0	0
Mijn familie bestaat uit 4 gezinsleden.	Nous sommes quatre dans notre famille.	gezinsleden	0	0
Tom wist waarnaartoe te gaan.	Tom savait où aller.	waarnaartoe	0	0
Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	Les capitales sont grandes et bruyantes.	hoofdsteden	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	zeggende	0	0
Gedenk te sterven.	Souviens-toi que tu mourras.	gedenk	0	0
Hij zaait tweedracht.	Il sème la discorde.	tweedracht	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La phrase originale était plus naturelle.	natuurlijker	0	0
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	C'était une journée de fin juin humide et morose.	grauwe	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	Les triangles n'ont pas quatre angles.	driehoeken	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	onderricht	0	0
Uw gegevens zullen ongeveer binnen een week uit al onze databanken verwijderd worden.	Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	databanken	0	0
Tom is een zoetekauw.	Tom est un gourmand.	zoetekauw	0	0
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	neurose	0	0
Ik had een astma-aanval.	J'ai eu une crise d'asthme.	astma-aanval	0	0
Schildpadden overwinteren.	Les tortues hibernent.	overwinteren	0	0
Wat een gruweldaad!	Quelle horrible chose !	gruweldaad	0	0
Wat een acrobaat!	Quel acrobate !	acrobaat	0	0
Nederland importeert koffie en katoen.	Les Pays-Bas importent du café et du coton.	importeert	0	0
De poolvos leeft in het noordpoolgebied.	Le renard polaire vit en Arctique.	noordpoolgebied	0	0
Wie is je favoriete tv-ster?	Qui est ta star de télé préférée ?	tv-ster	0	0
Snij de komkommers.	Coupe les concombres.	komkommers	0	0
Tom ging snorkelen.	Tom est allé faire de la plongée libre.	snorkelen	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	intolerant	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	staatsman	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	ottomaanse	0	0
Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	Ce ne sont pas les cigognes qui apportent les enfants.	ooievaars	0	0
Pas maar goed op, rotjong!	Gare à tes fesses, gamin de merde !	rotjong	0	0
Al hun geheimen werden te grabbel gegooid.	Tous leurs secrets ont été révélés.	grabbel	0	0
Hij moest lachen om dat ene zinnetje.	Il n’a pu s’empêcher de rire de cette phrase.	zinnetje	0	0
Op de tafel ligt een bolhoed.	Il y a un chapeau melon sur la table.	bolhoed	0	0
Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	Il vous enseigne la philosophie grecque.	onderwijst	0	0
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.	Seulement dix personnes ont fait leur apparition à la fête.	opgedaagd	0	0
Hij heeft zijn snor afgeschoren.	Il a rasé sa moustache.	afgeschoren	0	0
Bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden.	On doit retirer ses chaussures à l'entrée.	schoeisel	0	0
Tom snakte naar adem.	Tom a haleté.	snakte	0	0
Op deze manier kunnen ze niemand meer aanranden.	De cette façon, ils ne peuvent agresser personne.	aanranden	0	0
Is dat glutenvrij?	Est-ce que c'est sans gluten ?	glutenvrij	0	0
De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	La tache de rousseur d'Hutchinson est un lentigo constitué de mélanocytes atypiques.	sproet	0	0
O, het lijkt erop dat je me aanzag voor iemand die het een fuck kan schelen!	Oh, on dirait que vous m'avez pris pour quelqu'un qui en a quelque chose à foutre !	aanzag	0	0
Het brood is al beschimmeld. Het is niet meer eetbaar.	Le pain est déjà moisi. Il n'est plus comestible.	beschimmeld	0	0
Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.	Sa beauté était indescriptible.	onbeschrijfelijk	0	0
Spreek je Hindi?	Tu parles hindi ?	hindi	0	0
Ik hou van bramen.	J'aime les mûres.	bramen	0	0
Hij stelde banale vragen.	Il posait des questions banales.	banale	0	0
Ik leer Armeens.	J'apprends l'arménien.	armeens	0	0
Je bent moe van het nietsdoen.	Tu es fatigué de ne rien faire.	nietsdoen	0	0
Ze nam een doosje marsepein mee.	Elle a emporté une boîte de massepain.	marsepein	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	iridium	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	zeide	0	0
Ik geef ook lessen Braziliaans Portugees.	Je donne également des cours de portugais-brésilien.	braziliaans	0	0
Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	beslecht	0	0
Op zijn boerderij bebouwt hij land en fokt hij dieren.	Dans sa ferme, il pratique l'agriculture et élève du bétail.	fokt	0	0
De keukendeur ging open.	La porte de la cuisine s'ouvrit.	keukendeur	0	0
Ze zijn vastgelijmd.	Elles sont collées.	vastgelijmd	0	0
Ik heb altijd genoten van het observeren van de bewegingen van de natuurkrachten.	J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	natuurkrachten	0	0
De journalist interviewt de politicus.	Le journaliste interviewe l'homme politique.	interviewt	0	0
Het sneeuwt grote vlokken!	Il neige à gros flocons !	vlokken	0	0
Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	Le contraire de incommode est commode.	onpraktisch	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	piron	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.	astrofysicus	0	0
Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	krachtmeting	0	0
Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	receptoren	0	0
Ze is haar autosleutel kwijt.	Elle a perdu la clé de sa voiture.	autosleutel	0	0
De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	Le titre du récit dévoile la chute.	ontknoping	0	0
Armoede verhinderde haar haar studies voort te zetten.	La pauvreté l'a empêché de poursuivre ses études.	verhinderde	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	Il n'y a pas de boîte aux lettres jaune au Danemark.	brievenbussen	0	0
In het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren.	Au début, j'ai préféré l'écouter en silence.	zwijgend	0	0
In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	sudoku	0	0
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	originaliteit	0	0
Onze samenlevingen zijn veramerikaanst.	Nos sociétés sont américanisées.	samenlevingen	0	0
Hij is radioloog.	Il est radiologue.	radioloog	0	0
De paskamer is bezet.	La cabine d'essayage est occupée.	paskamer	0	0
Ik ben de vleesgeworden onschuld.	Je suis l'innocence incarnée.	vleesgeworden	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	werkwoorden	0	0
We exporteren veel auto's naar dit land.	Nous exportons beaucoup d'automobiles dans ce pays.	exporteren	0	0
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	Le pape François est le premier pape latino-américain.	franciscus	0	0
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	elba	0	0
Je horloge is ontregeld.	Ta montre est déréglée.	ontregeld	0	0
De politie achtervolgde de bankovervallers kriskras door de smalle straten van de binnenstad.	La police poursuivait les braqueurs de banque à travers les rues étroites du centre-ville.	bankovervallers	0	0
De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	gendarme	0	0
Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	verplegen	0	0
Tom zaagt.	Tom râle.	zaagt	0	0
Marika hield heel veel van de sneeuw.	Marika aimait beaucoup la neige.	marika	0	0
Verwondingen zijn frequent.	Les blessures sont fréquentes.	frequent	0	0
Tasjkent is de hoofdstad van Oezbekistan.	Tachkent est la capitale de l'Ouzbékistan.	oezbekistan	0	0
Ze schonken geld aan het Rode Kruis.	Ils donnèrent de l'argent à la Croix-Rouge.	schonken	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	napoleons	0	0
Tom is innovatief.	Tom est innovateur.	innovatief	0	0
Wat denk jij van deze parka?	Comment trouves-tu la parka ?	parka	0	0
Je hebt geboerd.	Tu as éructé.	geboerd	0	0
De stadsplanners hopen dat de nieuwe bedrijven het stadscentrum nieuw leven zullen inblazen.	Les urbanistes espèrent que les nouvelles entreprises revitaliseront le centre-ville.	inblazen	0	0
Er is te veel saffraan in die rijst.	Ce riz est trop safrané.	saffraan	0	0
Het was een beetje macaber.	C'était un peu macabre.	macaber	0	0
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.	hartziekte	0	0
Roep Ishmael op.	Appelle Ishmael.	ishmael	0	0
Gebruikt u voorbehoedsmiddelen elke keer dat u seks heeft?	Utilisez-vous un moyen de contraception chaque fois que vous avez des rapports sexuels ?	voorbehoedsmiddelen	0	0
Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	cookies	0	0
Kunt ge mij uw gsm-nummer geven?	Peux-tu me donner ton numéro de portable ?	gsm-nummer	0	0
Wanneer komt de trein aan in Yokohama?	À quelle heure arrive le train à Yokohama ?	yokohama	0	0
Ik hou van de geur van tijm.	J'aime l'odeur du thym.	tijm	0	0
Vogels hebben snavels.	Les oiseaux ont un bec.	snavels	0	0
Tom heeft prostaatkanker.	Tom a un cancer de la prostate.	prostaatkanker	0	0
Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	Un audit interne sur les travaux routiers a révélé que la qualité des travaux laissait beaucoup à désirer.	audit	0	0
Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	Valentine est née au Havre en 1911.	havre	0	0
Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	crises	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	weense	0	0
Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	onmiskenbare	0	0
Ik heb John overhaald voor een onderzoek door de geneesheer.	J'ai persuadé John d'aller chez le médecin pour un examen.	geneesheer	0	0
Je zou veel grondiger Engels moeten studeren.	Tu devrais étudier l'anglais plus intensivement.	grondiger	0	0
Is Tom uitgehuwelijkt?	Est-ce que Tom a été marié ?	uitgehuwelijkt	0	0
Heb je platvoeten?	As-tu les pieds plats ?	platvoeten	0	0
Welke browser gebruik je?	Quel navigateur utilises-tu ?	browser	0	0
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	acroniem	0	0
Niet slurpen!	Ne sapez pas !	slurpen	0	0
Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	Les écoliers ne vivent pas de relations, ce sont des amourettes, ni plus ni moins.	kalverliefde	0	0
De planeten omcirkelen de zon.	Les planètes tournent autour du Soleil.	omcirkelen	0	0
De dingen in de verte lijken onscherp.	Les choses au loin semblent floues.	onscherp	0	0
Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	onderwijzers	0	0
De koeien worden om zes uur gemolken.	Les vaches sont traites à six heures.	gemolken	0	0
Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	avondjurk	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	La vitesse crée de la perte.	haastige	0	0
Bellen wordt steeds zeldzamer, we geven de voorkeur aan sms'en.	Passer un coup de fil est de plus en plus rare, on préfère les sms.	zeldzamer	0	0
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel.	Il a remarqué une lettre sur le bureau.	bemerkte	0	0
Adopteer deze zin alsjeblieft!	Merci d'adopter cette phrase !	adopteer	0	0
De jongen is van zijn fiets gevallen en heeft een schedelfractuur opgelopen.	Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.	schedelfractuur	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Les éléphants sont herbivores.	planteneters	0	0
Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	herziene	0	0
Ze is een plaaggeest.	C'est une taquine.	plaaggeest	0	0
Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	Voici une recette classique pour la crème brûlée.	brûlée	0	0
Tom kreunde.	Tom gémissait.	kreunde	0	0
Deze muziek is meeslepend.	Cette musique est entraînante.	meeslepend	0	0
Tom is besluiteloos.	Tom est indécis.	besluiteloos	0	0
Tom neemt pianolessen.	Tom prend des cours de piano.	pianolessen	0	0
De kinderen maakten sculpturen uit draad.	Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	sculpturen	0	0
Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	J'ai toujours fréquenté une école privée.	privé-school	0	0
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	myanmar	0	0
De anamnese bracht aan het licht dat de patiënte vroeger tuberculose had gehad.	Les antécédents médicaux ont révélé que le patient avait déjà contracté la tuberculose.	anamnese	0	0
Het lijkt erop dat het kersenbloesemseizoen voorbij is. De bloemblaadjes vallen.	Il semble que la saison de la floraison des cerisiers soit terminée. Les pétales tombent.	bloemblaadjes	0	0
We hebben vergeefs geprotesteerd.	Nous avons protesté en vain.	geprotesteerd	0	0
De omroeper sprak Engels.	Le présentateur parla en anglais.	omroeper	0	0
Tom is frivool.	Tom est frivole.	frivool	0	0
Tom is met andere leden van zijn kerkkoor kerstliederen gaan zingen.	Tom est allé chanter des chants de Noël avec d'autres membres de la chorale de son église.	kerkkoor	0	0
Brandend, dromend, op de vlakte.	Ardentes, rêveuses, sur les plaines.	dromend	0	0
Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	usain	0	0
Verbreed het.	Élargis-le.	verbreed	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	Le match termina sans but.	doelpunten	0	0
De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	tsjetsjenen	0	0
Wie neuriet?	Qui fredonne ?	neuriet	0	0
Ik hou van videospellen.	J'aime les jeux vidéo.	videospellen	0	0
Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	etmaal	0	0
Ze simuleert.	Elle simule.	simuleert	0	0
Vul het aanvraagformulier in.	Remplis le formulaire de demande.	aanvraagformulier	0	0
Hoeveel abonnees heeft dit magazine?	Combien d'abonnés compte ce magazine ?	abonnees	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	Je suis un peu court ce mois-ci.	duiten	0	0
Er is geen plaats voor romances in mijn leven.	Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.	romances	0	0
Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	censureren	0	0
De scepticus is een mens die niets vermoedt.	Le sceptique est un homme qui ne se doute de rien.	scepticus	0	0
De boel escaleerde snel.	Les choses se précipitèrent rapidement.	escaleerde	0	0
Ik heb hem het nieuws meegedeeld.	Je lui transmis la nouvelle.	meegedeeld	0	0
Er is geen maximumsnelheid.	Il n'y a pas de limite de vitesse.	maximumsnelheid	0	0
Mijn opa heeft het gat in de zijkant van de schuur dichtgetimmerd.	Mon grand-père a bouché le trou sur le flanc de la grange.	dichtgetimmerd	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	eminente	0	0
Debatteer op een respectvolle manier.	Débattez respectueusement.	respectvolle	0	0
Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht.	Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.	geluiddicht	0	0
Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	gejoel	0	0
Mijn vriend woont in de middle of nowhere.	Mon ami vit au milieu de nulle part.	nowhere	0	0
"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	« Bien, » soupira Dima. « Donc, désolée pour la confusion. Profitez de votre Fanta et passez une bonne journée. »	fanta	0	0
Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	Les raisins secs sont des raisins ratatinés.	verschrompelde	0	0
De deurklink is gebroken.	La poignée de porte est cassée.	deurklink	0	0
De kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.	Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	kapitalisten	0	0
Sadako glimlachte naar hen.	Sadako leur a souri.	sadako	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	bevaren	0	0
Ozon beschermt ons.	L'ozone nous protège.	ozon	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	Le mercure est-il véritablement un métal ?	kwikzilver	0	0
Ik kan niet schilderen zonder mijn penseel.	Je ne peux pas peindre sans mon pinceau.	penseel	0	0
Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	overtuigingskracht	0	0
Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	droogste	0	0
Doe niet rumoerig!	Ne soyez pas turbulents !	rumoerig	0	0
Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	Ton frère est-il aussi si emballé par la haute cuisine de l'oncle Geert ?	geert	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	hartverscheurende	0	0
We zijn ingesneeuwd.	Nous sommes enneigés.	ingesneeuwd	0	0
Ik telefoneer je wanneer ik tijd heb.	Je t'appellerai quand j'aurai le temps.	telefoneer	0	0
Tom speelt Pacman.	Tom joue à Pac-man.	pacman	0	0
Je ontspoort.	Tu dérailles.	ontspoort	0	0
Zonne-energie is milieuvriendelijk.	L'énergie solaire est écologique.	milieuvriendelijk	0	0
Ik ben een beeldhouwwerk.	Je suis une sculpture.	beeldhouwwerk	0	0
Tom kwam uit bad en droogde zich af.	Tom sortit de la baignoire et se sécha.	droogde	0	0
Saturnus verslond zijn kinderen.	Saturne dévora ses enfants.	verslond	0	0
Er moet een opleving komen!	Un sursaut est nécessaire !	opleving	0	0
Ze zonken.	Elles coulaient.	zonken	0	0
Schapenvacht is donzig.	Le pelage des moutons est duveteux.	donzig	0	0
Hij maakte een boekenplank voor haar.	Il lui a confectionné une étagère.	boekenplank	0	0
Jullie gilden.	Vous criiez.	gilden	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	argon	0	0
De braadpan was nog steeds warm.	La cocotte était encore chaude.	braadpan	0	0
Laat je je vaccineren?	Vas-tu te faire vacciner ?	vaccineren	0	0
Geluk is een droombeeld.	Le bonheur est un mirage.	droombeeld	0	0
Je ging daarnaartoe.	Tu allais par là.	daarnaartoe	0	0
Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	De nombreux admirateurs de Tom et Marie ont déjà passé un temps indéterminé ici à la recherche du temps perdu par ces deux idoles.	idolen	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Un cri brisa le silence.	doorbrak	0	0
Mijn grootvader lijdt aan hypertensie.	Mon grand-père est atteint d'hypertension.	hypertensie	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.	benedenverdieping	0	0
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	onweersbui	0	0
Ik was het die Tom heeft gestompt.	C'est moi qui ai frappé Tom.	gestompt	0	0
Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	armenië	0	0
Ze bazelen!	Elles divaguent !	bazelen	0	0
Ieder van ons draagt een schooluniform.	Chacun de nous porte un uniforme scolaire.	schooluniform	0	0
Ga jij zaterdags naar school?	Tu vas à l'école le samedi ?	zaterdags	0	0
Hij is Afro-Amerikaans.	Il est afro-américain.	afro-amerikaans	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	À consommer de préférence avant le 01/09/2010.	houdbaar	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Ils savaient qu'ils étaient en danger.	verkeerden	0	0
Hij heeft nog niet veel werkervaring.	Il n'a pas encore beaucoup d'expérience du travail.	werkervaring	0	0
Tom wankelde.	Tom vacilla.	wankelde	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	verkondig	0	0
Uilen zijn nachtdieren.	Les hiboux sont des animaux nocturnes.	nachtdieren	0	0
Ik bouwde een huis op een steenworp van het bos.	J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.	steenworp	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Il baptisa le navire « l'Hirondelle ».	doopte	0	0
Let op voor zakkenrollers.	Attention aux pickpockets.	zakkenrollers	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	Chambre simple ou double ?	een-	0	0
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van jou.	Mon vélo est beaucoup plus récent que le tien.	nieuwer	0	0
Ik voelde me eerst gegeneerd.	Au début je me sentais gênée.	gegeneerd	0	0
Engels is een Germaanse taal.	L'anglais est une langue germanique.	germaanse	0	0
De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	teelt	0	0
We moeten een verstopplaats vinden.	Il nous faut trouver une cachette.	verstopplaats	0	0
Waar woont lain?	Où habite lain ?	lain	0	0
Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	nazaten	0	0
Waarom raadpleeg je geen advocaat?	Pourquoi ne consultes-tu pas un avocat ?	raadpleeg	0	0
U kunt de koeien door de wei zien slenteren.	On peut regarder les vaches déambuler dans les pâturages.	slenteren	0	0
De afwisseling tussen eb en vloed wordt het getijde genoemd.	L'alternance entre la marée basse et la marée haute est appelée la marée.	getijde	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Il est misogyne.	vrouwenhater	0	0
Ik mompel.	Je marmonne.	mompel	0	0
De temperatuur is net boven het vriespunt.	La température est située juste au-dessus de zéro.	vriespunt	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Les Bédouins vivent dans le désert.	bedoeïenen	0	0
Bis!	Encore !	bis	0	0
Dat wat men het vaakst herhaalt, zijn geen waarheden maar leugens.	Ce qu'on répète le plus, ce ne sont pas les vérités, mais les mensonges.	vaakst	0	0
Er zit een schroefje los bij die vent!	Ce mec est complètement zinzin !	schroefje	0	0
De ijsblokjes smolten in mijn glas.	Les glaçons ont fondu dans mon verre.	smolten	0	0
Rustig aan. Je slaat door als een blinde vink.	Calme-toi. Tu dérailles.	vink	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	L'Allemagne est une république parlementaire.	parlementaire	0	0
Trang is net zo mooi als Dorenda.	Trang est aussi belle que Dorenda.	trang	0	0
Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	jeukende	0	0
Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde.	Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.	aankondigde	0	0
Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	sanctie	0	0
Mama, mijn voortanden zitten los en vallen er bijna uit.	Maman, mes dents de devant sont branlantes et semblent être prêtes à tomber.	voortanden	0	0
Alle studenten juichten.	Tous les étudiants applaudissaient.	juichten	0	0
Ik heb cellulitis.	J'ai de la cellulite.	cellulitis	0	0
Je vergist je, mijn vrouw heet Fernanda.	Tu te trompes, ma femme s'appelle Fernanda.	fernanda	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Aujourd'hui, j'ai vu un sansonnet.	spreeuw	0	0
Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	Il semblait avoir perdu toute illusion et sombra dans l'apathie.	verviel	0	0
Het kan een tijdje duren voor je me terugziet.	Il pourrait se passer un moment avant que tu me revoies.	terugziet	0	0
Dat is venkel.	C'est du fenouil.	venkel	0	0
Met dat gevlei kom je nergens.	La flatterie ne te mènera nulle part.	gevlei	0	0
Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	griepprik	0	0
Dat wekt een macabere indruk.	Ça donne une impression macabre.	macabere	0	0
De rookmelder is nooit onderhouden geweest.	Le détecteur de fumée n'a jamais été entretenu.	rookmelder	0	0
Mijn camcorder is gestolen.	Je me suis fait voler mon caméscope.	camcorder	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natasha est un nom russe.	natasja	0	0
Een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van Akira bezocht.	Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.	lyceum	0	0
Dit e-mailadres is niet geregistreerd, of het wachtwoord is foutief.	L'adresse e-mail n'est pas enregistrée, ou le mot de passe est incorrect.	foutief	0	0
Je bazelt.	Tu divagues.	bazelt	0	0
Antares is een rode ster.	Antarès est une étoile rouge.	antares	0	0
Het is surrealistisch.	C'est surréaliste.	surrealistisch	0	0
Tom at een glutenvrije krakeling.	Tom a mangé un bretzel sans gluten.	krakeling	0	0
Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	voordele	0	0
Geef mij drie krijtjes.	Donnez-moi trois morceaux de craies.	krijtjes	0	0
Tom ijlde.	Tom délirait.	ijlde	0	0
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst.	Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.	schrikbewind	0	0
Solliciteer schriftelijk.	Pose ta candidature par écrit.	solliciteer	0	0
Jean kijkt naar de tulp.	Jean regarde la tulipe.	tulp	0	0
Wil je een plastieken zak of een papieren zak?	Veux-tu un sac en plastique ou un sac en papier ?	plastieken	0	0
We zijn vermagerd.	Nous sommes émaciées.	vermagerd	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.	romanschrijver	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	Où est la galerie d'art la plus proche ?	kunstgalerij	0	0
Ik ben niet goed in het classificeren van dingen.	Classer les choses n'est pas mon fort.	classificeren	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	Le ciel bleu se reflète dans la mer.	weerspiegeld	0	0
Het was omslachtig.	C'était amphigourique.	omslachtig	0	0
Verjaag ze zonder genade!	Expulsez-les sans ménagement !	verjaag	0	0
Bliksemsnel!	Rapide comme l'éclair !	bliksemsnel	0	0
Het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt.	Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.	valies	0	0
Ze hadden een kussengevecht.	Ils ont fait une bataille de polochons.	kussengevecht	0	0
In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	L'espéranto n'a qu'un article défini et n'a pas d'article indéfini.	onbepaald	0	0
Leugenaarster!	Menteuse !	leugenaarster	0	0
Doe-het-zelf.	Le bricolage.	doe-het-zelf	0	0
Tom weet niet hoe hij een snorkel moet gebruiken.	Tom ne sait pas comment utiliser un tuba.	snorkel	0	0
De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	taalkundige	0	0
Verspreking.	Ma langue a fourché.	verspreking	0	0
Eet niet die abrikoos!	Ne mange pas cet abricot !	abrikoos	0	0
Beni wil een pornobioscoop binnengaan.	Béni veut entrer dans un cinéma porno.	beni	0	0
Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	meubelstuk	0	0
De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	wetgever	0	0
Ik improviseerde.	J'ai improvisé.	improviseerde	0	0
Heb je nierstenen?	As-tu des calculs rénaux ?	nierstenen	0	0
Hij heeft twee jaar voorbereidende klassen in letteren gevolgd.	Il a fait hypokhâgne et khâgne.	voorbereidende	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	bewonderden	0	0
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	vlaams	0	0
Maria en ik hebben samen veel beproefd.	Marie et moi avons été beaucoup éprouvés ensemble.	beproefd	0	0
Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	rondgereisd	0	0
En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	heere	0	0
De joystick is kapot.	La manette de jeu est cassée.	joystick	0	0
Hij jaagt op everzwijnen.	Il chasse les sangliers.	everzwijnen	0	0
Ik weet niet hoe Brazilianen 'aardvarken' in hun moedertaal zeggen.	J'ignore comment les Brésiliens disent « aardvark » dans leur langue de naissance.	brazilianen	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	onmisbare	0	0
Maria, waarvan de kleine broer in München woont, rijdt vaak naar de Beierse hoofdstad.	Marie dont le petit frère habite à Munich, va souvent dans la capitale bavaroise.	beierse	0	0
Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	Elle cassa un vase par maladresse.	onhandigheid	0	0
Zeeschildpadden zijn prachtige wezens.	Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.	zeeschildpadden	0	0
Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	Es-tu plutôt à la recherche d'une autre fonction dans l'informatique ? N'hésite alors pas à prendre contact, de manière à ce qu'un de nos consultants puisse vous aider dans votre recherche d'un poste intéressant.	consultants	0	0
Een wolk is gecondenseerde waterdamp.	Un nuage est de la vapeur condensée.	waterdamp	0	0
Ik was resistent.	J'étais résistante.	resistent	0	0
Tom heeft de kerstcadeautjes van de kinderen achter de sofa verstopt.	Tom a caché les cadeaux de Noël des enfants derrière le canapé.	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Evangeline Lilly est canadienne.	evangeline	0	0
Het vibreert.	Ça vibre.	vibreert	0	0
Tom walst.	Tom valse.	walst	0	0
Ze was gekleed in een rood bloesje en een zwarte rok.	Elle était vêtue d'une chemise rouge et d'une jupe noire.	bloesje	0	0
Een fonds is opgericht voor de bescherming van het zeeleven.	Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.	zeeleven	0	0
Tom ratelt maar door!	Tom divague !	ratelt	0	0
Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	beschonken	0	0
Zij is docente.	Elle est professeur.	docente	0	0
Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	besmeurde	0	0
Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappijleer.	Je suis très intéressé par la sociologie.	maatschappijleer	0	0
Hoe kook je rijst zonder zetmeel?	Comment faire cuire le riz sans amidon ?	zetmeel	0	0
Je pronkt.	Tu frimes.	pronkt	0	0
Taeko, kom langs links het podium op.	Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	taeko	0	0
Tom is een toneelspeler.	Tom est un théspien.	toneelspeler	0	0
Spreekt u Fins?	Parlez-vous finnois ?	fins	0	0
De naam van mijn robot is Multi.	Le nom de mon robot est Multi.	multi	0	0
Ik hou niet van maandagen.	Je n'aime pas le lundi.	maandagen	0	0
Vertrouw niet op automatische vertalers.	Méfiez-vous des traducteurs automatiques.	vertalers	0	0
Tolstoj verwierf wereldfaam.	Tolstoï acquit une renommée mondiale.	verwierf	0	0
Wat zijn mijten?	Les acariens, qu'est-ce que c'est ?	mijten	0	0
De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	sabels	0	0
Hartelijk dank. Ik heb nog iets bijgeleerd.	Merci beaucoup. J’ai encore appris quelque chose.	bijgeleerd	0	0
Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	Il semblait avoir perdu toute illusion et sombra dans l'apathie.	apathie	0	0
Ik hou niet van ijskoffie en zij evenmin.	Je n'aime pas le café glacé, et elle non plus.	ijskoffie	0	0
Dit is een secundair criterium.	C'est un critère secondaire.	secundair	0	0
Zet je kopje op het schoteltje.	Pose ta tasse sur la soucoupe.	schoteltje	0	0
Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	En voyant cette scène, João s'est figé.	joão	0	0
Ik heb mijn oren laten piercen.	Je me suis fait percer les oreilles.	piercen	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	J'ai besoin de crayons de couleurs.	kleurpotloden	0	0
De winkeleigenaar besefte niet dat veel van zijn producten al over de datum waren.	Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.	winkeleigenaar	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	schoenveter	0	0
Pizza is mijn lievelingsgerecht.	La pizza est mon plat préféré.	lievelingsgerecht	0	0
Tom is naar zijn geboortedorp weergekeerd.	Tom est retourné à son village natal.	geboortedorp	0	0
Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen.	Veuillez attacher votre ceinture.	gespen	0	0
De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	La tempête devient un ouragan lorsque la vitesse du vent dépasse les 119 kilomètres à l'heure.	windsnelheden	0	0
Multinationals zijn goed voor 30% van de Nederlandse economie.	Les multinationales représentent quelque 30 % de l'économie néerlandaise.	multinationals	0	0
Mijn zus leende me een diadeem.	Ma sœur m'a prêté un diadème.	diadeem	0	0
Ik wil iets kouds om te drinken.	Je veux quelque chose de frais à boire.	kouds	0	0
Hij heeft vele pachters op zijn land.	Il a de nombreux locataires sur sa terre.	pachters	0	0
Duid de woorden aan die je niet begrijpt.	Marque les mots que tu ne comprends pas.	duid	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Klabaster et Gizmo sont des chats.	gizmo	0	0
Pel de komkommers.	Pèle les concombres.	pel	0	0
Hij begroette de dame.	Il salua la dame.	begroette	0	0
Heb je de kerstverlichting van de buren gezien?	As-tu vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?	kerstverlichting	0	0
Alles is vergankelijk.	Toute chose est impermanente.	vergankelijk	0	0
Ze heeft haar scheenbeen opengehaald.	Elle s'est fendue le tibia.	opengehaald	0	0
Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	J'ai émigré en Angleterre.	geëmigreerd	0	0
Hij is een drukbezet man, dus u kunt hem alleen telefonisch bereiken.	C'est un homme occupé, vous pouvez donc prendre contact avec lui uniquement par téléphone.	drukbezet	0	0
En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	snellen	0	0
Tom stuiterde terug.	Tom a rebondi.	stuiterde	0	0
Hij is fijngevoelig.	Il est délicat.	fijngevoelig	0	0
Wat doet hij, alleen, midden op de steppe?	Que fait-il, seul, au milieu des steppes ?	steppe	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	Il manque deux pages à ce livre.	bladzijdes	0	0
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	verbintenissen	0	0
Aardappelen zijn groentes.	Les pommes de terre sont des légumes.	groentes	0	0
Ik wil geen wasvrouw zijn.	Je ne veux pas être blanchisseuse.	wasvrouw	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	ijslandse	0	0
We hebben een marktaandeel van 20%.	Nous avons 20% de parts de marché.	marktaandeel	0	0
Ik leer Servisch.	J'apprends le serbe.	servisch	0	0
Ondanks alle tegenslag op latere leeftijd is mijn oma altijd kwiek en levenslustig gebleven.	Malgré tous les revers de la vie, ma grand-mère est toujours restée vive et dynamique.	kwiek	0	0
Je rouwperiode is bijna achter de rug.	Ta période de deuil est sur le point de se terminer.	rouwperiode	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Les troupes ennemies initièrent une attaque.	startten	0	0
De visboer garandeert de oorsprong en de versheid van zijn producten.	Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.	visboer	0	0
Het vroor!	Il gelait !	vroor	0	0
Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	niettegenstaande	0	0
Heb je floss?	Est-ce que tu as du fil dentaire ?	floss	0	0
Wees toegeeflijk!	Soyez indulgent !	toegeeflijk	0	0
VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk.	RU est l'abréviation de Royaume-Uni.	vk	0	0
Het huwelijk is de belangrijkste oorzaak van alle echtscheidingen.	Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	echtscheidingen	0	0
Tom was gisteren uitzichtloos, want hij had veel geld verloren, en vandaag heeft hij een kater.	Hier Tom était désespéré, car il a perdu beaucoup d'argent, et aujourd'hui il a une gueule de bois.	uitzichtloos	0	0
Hij volgt iedere woensdagmiddag catechismusles.	Il suit des cours de catéchisme chaque mercredi après-midi.	woensdagmiddag	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Quel est le salaire minimum en République tchèque ?	tsjechië	0	0
Hij doofde het vuur.	Il éteignit le feu.	doofde	0	0
Het kietelde.	Ça chatouillait.	kietelde	0	0
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	Cette seule centrale électrique fournit plusieurs villes en électricité.	elektriciteitscentrale	0	0
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	dertigduizend	0	0
Michiel reed met de auto.	C'est Michel qui conduisait la voiture.	michiel	0	0
Diëtisten zijn experten van de voedingssector.	Les diététiciens sont experts du secteur alimentaire.	experten	0	0
Ik heb er twee leeggedronken.	J'en ai vidé deux.	leeggedronken	0	0
Dank u, kapitein Evident.	Je vous remercie, Capitaine Évidence.	evident	0	0
Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.	ingeprent	0	0
De barometer zakt. Het gaat regenen.	Le baromètre descend - il va pleuvoir.	barometer	0	0
Ze verkoopt medicamenten in de apotheek.	Elle vend des médicaments à la pharmacie.	medicamenten	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	slowakije	0	0
Ontketen je razernij!	Libérez la fureur !	ontketen	0	0
De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	La structure de la phrase - ou l'ordre des mots - en espéranto est la plus variée et la plus flexible.	gevarieerde	0	0
Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	zelfverzekerdheid	0	0
Ik woon in Qatar.	J'habite au Qatar.	qatar	0	0
Waarom gaan we geen autorit maken?	Pourquoi n'allons-nous pas faire un tour en voiture ?	autorit	0	0
Rogge werd het armeluisgewas genoemd.	Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	rogge	0	0
Hij ontdekt graag ondeugden bij anderen.	Il aime trouver des défauts chez les autres.	ondeugden	0	0
Mijn grootvader was molenaar.	Mon grand-père était meunier.	molenaar	0	0
Ik juichte.	J'acclamais.	juichte	0	0
Tom wuift zich koelte toe.	Tom s'évente.	koelte	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Ouagadougou est la capitale du Burkina Faso.	faso	0	0
Hij doet sit-ups.	Il fait des abdominaux.	sit-ups	0	0
De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	bekroond	0	0
Wat een onbekwame!	Quel incapable !	onbekwame	0	0
Mijn hond is drachtig.	Ma chienne est grosse.	drachtig	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Tux est un oiseau antarctique.	antarctische	0	0
De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	strooide	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	sint-petersburg	0	0
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen.	Donner un œuf, pour avoir un bœuf.	snoek	0	0
Meestal waren de pogingen vruchteloos.	Les tentatives ont été la plupart du temps des échecs.	vruchteloos	0	0
Ik vind je profielfoto leuk.	J'aime ta photo de profil.	profielfoto	0	0
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	barmannen	0	0
Het wegdek was erg slecht onderhouden in deze stad.	La chaussée était très mal entretenue dans cette ville.	wegdek	0	0
Bonuspunten!	Points bonus !	bonuspunten	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	terminologie	0	0
Het was een week met afwisselend regen en sneeuw.	C'était une semaine où la neige a alterné avec la pluie.	afwisselend	0	0
Tom heeft voetschimmel.	Tom a des mycoses aux pieds.	voetschimmel	0	0
Direct nadat de piste geprepareerd is, is het er goed skiën, maar later op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt.	Immédiatement après que la piste est damée, le ski y est bon, mais plus tard dans la journée, il y a des endroits où l'herbe sort de la neige.	geprepareerd	0	0
We hebben een zandkasteel gemaakt.	Nous avons fait un château de sable.	zandkasteel	0	0
Ik ben geen hardwerkend persoon.	Je suis une personne travailleuse.	hardwerkend	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Merci d'être venus, tout le monde ! Je vous donne rendez-vous au prochain cours !	lesuur	0	0
Ze stijft de onderzetters.	Elle amidonne les napperons.	onderzetters	0	0
Ze heeft haar auto gedeukt.	Elle a cabossé sa voiture.	gedeukt	0	0
Hoewel hij zwak was als zuigeling, is hij nu heel sterk.	Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.	zuigeling	0	0
Hij gromde.	Il grognait.	gromde	0	0
Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal.	Deux mille cinq cent trente neuf est un nombre premier.	priemgetal	0	0
Het leek wel een goudkoorts te zijn.	C'était comme une ruée vers l'or.	goudkoorts	0	0
Het is stormachtig.	Le temps est orageux.	stormachtig	0	0
Spreek je Tsjechisch?	Parles-tu tchèque ?	tsjechisch	0	0
Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	landeigenaren	0	0
Hij aait de paarden.	Il caresse les chevaux.	aait	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	Comment s'appelle la capitale du Sénégal ?	senegal	0	0
Er heerste doodse stilte.	Un silence de mort régnait.	doodse	0	0
Ik heb zijn antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	J'ai attendu sa réponse. Peut-être n'aurais-je pas dû.	afgewacht	0	0
Tom feliciteerde Maria.	Tom félicita Marie.	feliciteerde	0	0
De kinderen houden echt veel van de koeken.	Les enfants adorent les gâteaux.	koeken	0	0
Ik hou van baklava.	J'aime les baclavas.	baklava	0	0
Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.	push-up	0	0
Wees samenhangend.	Sois cohérent.	samenhangend	0	0
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	dierenriem	0	0
Ze kampeerden op het strand.	Elles ont campé sur la plage.	kampeerden	0	0
De wet van Archimedes: hoe frivoler de vrouw, des te kostbaarder de lasten.	Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	kostbaarder	0	0
Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	oudsher	0	0
Ze kleedden Tom uit.	Ils ont déshabillé Tom.	kleedden	0	0
Basen neutraliseren zuren.	Les bases neutralisent les acides.	zuren	0	0
In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	langdradig	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Le Niger est une ancienne colonie française.	niger	0	0
Heeft u niets kleiners dan dit?	N'avez-vous rien de plus petit que ceci ?	kleiners	0	0
Wablieft?	Pardon ?	wablieft	0	0
Tom is hyperactief.	Tom est hyperactif.	hyperactief	0	0
De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	Le plus grand défi du projet sera la disponibilité de travailleurs ayant les compétences requises pour le mener à bien.	beschikbaarheid	0	0
Deze maaltijd was verkwikkend.	Ce repas fut roboratif.	verkwikkend	0	0
Dood ze allemaal, God zal de zijnen herkennen.	Tuez les tous, Dieu reconnaitra les siens.	zijnen	0	0
Hij roeide.	Il ramait.	roeide	0	0
Slangen sissen.	Les serpents sifflent.	sissen	0	0
In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	finnen	0	0
De officiële taal in Grenada is Engels.	La langue officielle de Grenade est l'anglais.	grenada	0	0
Wat eten pelikanen?	Que mangent les pélicans ?	pelikanen	0	0
Ik leer Aramees.	J'enseigne l'araméen.	aramees	0	0
Het regent pijpenstelen.	Il pleut comme vache qui pisse.	pijpenstelen	0	0
De zwarte engel spreidde zijn gitzwarte vleugels wijd uit en vloog naar de hemel.	L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.	spreidde	0	0
Ik lunchte in de cafetaria.	J'ai déjeuné à la cafétéria.	lunchte	0	0
Het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip.	Le fait de chicaner est aussi souvent un signe d'ignorance qu'un signe de compréhension.	muggenziften	0	0
In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	volkstelling	0	0
Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	gehuwde	0	0
Ze benijdt alleen je jeugdigheid maar.	Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.	benijdt	0	0
Euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.	Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.	priemgetallen	0	0
Mijn medeburgers zijn ongedisciplineerd.	Mes concitoyens sont indisciplinés.	ongedisciplineerd	0	0
Hij telefoneerde veel.	Il téléphonait beaucoup.	telefoneerde	0	0
Tom en Mary begaven zich weer naar hun zitplaatsen.	Tom et Mary retournèrent à leurs places.	begaven	0	0
Ketels kunnen ontploffen.	Les chaudières à vapeur peuvent exploser.	ketels	0	0
Hij is niet erg geïnteresseerd in politieke vraagstukken.	Il n'est pas très intéressé par les questions politiques.	vraagstukken	0	0
De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	daarbovenop	0	0
Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	kwakzalvers	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Je rêvais d'apprendre à jouer de la harpe, mais je n'avais assez d'argent que pour un harmonica.	mondharmonica	0	0
Tom heeft een granaatappel.	Tom a une grenade.	granaatappel	0	0
Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.	geknield	0	0
Ik woon in Kanton.	Je vis à Canton.	kanton	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	verzuim	0	0
Je houdt niet van liefdesverhalen.	Tu n'aimes pas les histoires d'amour.	liefdesverhalen	0	0
Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	rechtshulp	0	0
De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	mp3-speler	0	0
De ruimtewetenschap staat nog in de kinderschoenen.	La science spatiale n'en est encore qu'à ses balbutiements.	kinderschoenen	0	0
Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	diepgewortelde	0	0
Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	zebrapad	0	0
Ik voelde me zelfzeker.	Je me sentais confiant.	zelfzeker	0	0
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.	deeltijds	0	0
Ik heb keelpijn en een loopneus.	J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	loopneus	0	0
Ontsmet je wondje!	Désinfecte ton bobo !	wondje	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	L'astronomie est la science des corps célestes.	hemellichamen	0	0
Tandenpoetsen helpt beschermen tegen cariës.	Le brossage dentaire protège contre les caries.	tandenpoetsen	0	0
Ik mediteer.	Je médite.	mediteer	0	0
Je kunt beter wat elastiekjes in je haar doen.	Tu ferais mieux de mettre des élastiques dans tes cheveux.	elastiekjes	0	0
Jullie gleden uit.	Vous glissiez.	gleden	0	0
Kikkervisjes worden kikkers.	Les têtards deviennent des grenouilles.	kikkervisjes	0	0
Hij is een Zwitser.	Il est Helvète.	zwitser	0	0
Tom zat op een krukje in de hoek.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.	krukje	0	0
In de onderzeeboten zaten spinnen die het brood opaten.	Dans les sous-marins, il y avait des araignées qui mangeaient le pain.	opaten	0	0
Haar zus is schuchter.	Sa sœur est timide.	schuchter	0	0
Carré.	Carré.	carré	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagreb est la capitale de la Croatie.	zagreb	0	0
Spreken jullie Maori?	Parlez-vous maori ?	maori	0	0
De poezen zijn gespeend.	Les chatons sont sevrés.	poezen	0	0
Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	J'ai acheté un gaufrier pour faire des gaufres avec mes amis.	wafelijzer	0	0
De vos krijst.	Le renard glapit.	krijst	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Carthage a été bâtie par Didon.	dido	0	0
Sommige kathedralen waren oorspronkelijk moskeeën.	Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.	kathedralen	0	0
Het verzekeringscontract ligt in het handschoenkastje.	Le contrat d'assurance est dans la boîte à gants.	handschoenkastje	0	0
Dit woordenboek is up-to-date.	Ce dictionnaire est à jour.	up-to-date	0	0
De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	L'éruption volcanique menaça le village.	vulkaanuitbarsting	0	0
Hebt u knobbels in uw borsten opgemerkt?	Avez-vous remarqué des bosses dans vos seins ?	knobbels	0	0
Ze mediteert.	Elle médite.	mediteert	0	0
Hij is ten koste van zijn gezondheid geslaagd in het zakenleven.	Il a réussi en affaires au prix de sa santé.	zakenleven	0	0
Het panorama is grandioos.	Le panorama est grandiose.	panorama	0	0
Ze willen paraffine.	Ils veulent de la paraffine.	paraffine	0	0
De leraar had een burn-out.	Le professeur avait fait un burn-out.	burn-out	0	0
Hij zette de opsomming voort.	Il continua l'énumération.	opsomming	0	0
Verhard uzelf.	Endurcissez-vous.	verhard	0	0
Hebt u last van seizoensgebonden allergieën?	Souffrez-vous d'allergies saisonnières ?	seizoensgebonden	0	0
En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	verbittering	0	0
Van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het Weense Natuurhistorisch Museum.	On peut profiter de l'exposition, durant quelques mois, au Musée d'Histoire Naturelle de Vienne.	natuurhistorisch	0	0
Ik voel me kiplekker.	Je me sens tout à fait bien.	kiplekker	0	0
Stimuli helpen altijd.	Les stimuli sont toujours utiles.	stimuli	0	0
Beoordeel niemand naargelang zijn kledij.	Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.	naargelang	0	0
Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	hulst	0	0
Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	voorwoord	0	0
De herziene dienstregeling zal op de 5de van deze maand in werking treden.	L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	dienstregeling	0	0
Hij douchte.	Il a pris une douche.	douchte	0	0
Wanneer hebt u voor het laatst een tetanusprik gehad?	À quand remonte votre dernier rappel de tétanos ?	tetanusprik	0	0
Ze haakte de ketting in, en opende de deur op een kier.	Elle a accroché la chaîne et a entrouvert la porte.	haakte	0	0
Hoe geraak ik aan het commissariaat?	Comment puis-je me rendre au commissariat ?	commissariaat	0	0
Ze gebruikte appels om confituur te maken.	Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.	confituur	0	0
Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	regenpijp	0	0
Overal in Kabylië zijn er moskeeën.	Il y a des mosquées partout en Kabylie.	moskeeën	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Ça, ce n'est pas un couteau. ÇA c'est un couteau.	dít	0	0
Yummy!	Miam !	yummy	0	0
Ik heb zo'n honger, ik heb niets meer gegeten sinds gisterenmiddag. Ik sterf van de honger.	J'ai trop faim, je n'ai rien mangé depuis hier midi. Je crève la dalle.	gisterenmiddag	0	0
Per aangetekende post?	Par courrier recommandé ?	aangetekende	0	0
Zij groette me.	Elle me saluait.	groette	0	0
Sami en Layla hebben heel wat ijzers in het vuur.	Sami et Layla ont plein de projets en tête.	ijzers	0	0
Bahrein werd een koninkrijk in 2002.	Le Bahreïn est devenu royaume en 2002.	bahrein	0	0
Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	dzjengis	0	0
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk.	Je vais à l'église seulement par devoir envers ma mère.	plichtsgevoel	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La gymnaste a très bien exécuté son exercice.	turnster	0	0
Ik leer Kantonees.	J'apprends le cantonais.	kantonees	0	0
Hij is een Nobelprijswinnaar voor literatuur.	Il est prix Nobel de littérature.	nobelprijswinnaar	0	0
Ik ben Colombiaan.	Je suis Colombien.	colombiaan	0	0
Ik ben geïnteresseerd in metafysische onderwerpen.	Je suis intéressé par les choses métaphysiques.	metafysische	0	0
Is dat een ooievaar of een reiger?	Est-ce une cigogne ou un héron ?	reiger	0	0
De gordijngevel beschermt het gebouw thermisch.	Le mur-rideau protège thermiquement le bâtiment.	thermisch	0	0
Ik heb zijn aangrijpende verhaal gehoord.	J'ai entendu son émouvant récit.	aangrijpende	0	0
Ik hoorde een mannenstem.	J'ai entendu une voix d'homme.	mannenstem	0	0
De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten.	Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.	recreatieruimte	0	0
Carthago was vernietigd door de Romeinen.	Carthage a été détruite par les Romains.	carthago	0	0
U vergeet nooit een verjaardagsgeschenk te sturen naar uw moeder.	Vous n'oubliez jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à votre mère.	verjaardagsgeschenk	0	0
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	herzog	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	pyongyang	0	0
De kat eet snel zijn brokjes op.	Le chat mange rapidement ses croquettes.	brokjes	0	0
Tegen de schilder zeggen dat hij de natuur moet nemen zoals ze is, is als tegen de virtuoos zeggen dat hij op de piano mag zitten.	Dire au peintre qu'il faut prendre la nature comme elle est, vaut de dire au virtuose qu'il peut s'asseoir sur le piano.	virtuoos	0	0
Zonder verder omhaal, staat u mij toe de gast van vanavond voor te stellen.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.	omhaal	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Disneyland a été construit en 1955.	vijfenvijftig	0	0
Suiker verving honing als zoetstof.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.	zoetstof	0	0
Tom sprak in raadselen.	Tom parlait par charades.	raadselen	0	0
Hij deed mee aan de wedloop.	Il a pris part à la course.	wedloop	0	0
Tom is geen biochemicus.	Tom n'est pas biochimiste.	biochemicus	0	0
Mag ik de smeerkaas alsjeblieft?	Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	smeerkaas	0	0
Tom heeft oorpijn.	Tom a mal à l'oreille.	oorpijn	0	0
Mobiliseer uw krachten!	Mobilisez-vous !	mobiliseer	0	0
Het maakt niet uit of we nu kiezen voor biodiesel of diesel uit aardolie. Wat het milieu betreft, is dat praktisch lood om oud ijzer.	Peu importe que nous choisissions le biodiesel ou le diesel issu du pétrole. En ce qui concerne l'environnement, c'est du pareil au même.	aardolie	0	0
Ze fluisterden.	Elles chuchotaient.	fluisterden	0	0
De kersenbloesems zwaaiden zachtjes bij elk vleugje wind.	Les fleurs de cerisier se balançaient doucement à chaque courant d'air.	zwaaiden	0	0
De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	henan	0	0
Mijn naam is Muhammed.	Mon nom est Mohammed.	muhammed	0	0
Tom is uit bad gekomen en heeft zich afgedroogd.	Tom est sorti de la baignoire et s'est séché.	afgedroogd	0	0
Tom tiert.	Tom mugit.	tiert	0	0
Brandgevaar is groter in passiefhuizen.	Le risque d’incendie est plus élevé au sein des maisons passives.	brandgevaar	0	0
Hij fronst bij de gedachte dat zijn vrouw geld verspilt.	Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.	fronst	0	0
In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	En Colombie, les coutumes catholiques l'emportent.	overheersend	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	azteekse	0	0
Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	linnengoed	0	0
De telefoon rinkelde, toen ik binnenkwam.	Le téléphone sonnait quand je suis rentré.	rinkelde	0	0
Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	Christophe Colomb méprisait les inexactitudes historiques.	christoffel	0	0
Hij heeft zijn zonnebril kwijtgespeeld.	Il a perdu ses lunettes de soleil.	kwijtgespeeld	0	0
Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	binnenoor	0	0
De laatste keer dat onze familie bij elkaar kwam was drie kerstmissen geleden.	La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Noëls.	kerstmissen	0	0
Je zit in de verkeerde rijstrook.	Tu es sur la mauvaise voie.	rijstrook	0	0
Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	Les becs-croisés sont friands de pommes de sapin et de pin.	dennenappels	0	0
Tom heeft teruggevochten.	Tom a riposté.	teruggevochten	0	0
Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	fellini	0	0
Je zondigt uit trots.	Tu pèches par orgueil.	zondigt	0	0
Ze brabbelen.	Ils babillent.	brabbelen	0	0
Je moet je handen altijd schoonhouden.	Tu dois toujours garder les mains propres.	schoonhouden	0	0
Herlaad het pistool.	Recharge le pistolet.	herlaad	0	0
Deze muur lijkt onbegaanbaar.	Ce mur paraît infranchissable.	onbegaanbaar	0	0
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	J'ai toujours pensé qu'être touché par une attaque cardiaque était un présage de mort.	ophanden	0	0
Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	Gilles est allé faire ses devoirs avec Samuel et Ties.	ties	0	0
God verloste hen van de zonde.	Dieu les délivra du péché.	verloste	0	0
Dit probleem lijkt onoplosbaar.	Ce problème semble insoluble.	onoplosbaar	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels gegeten.	Midori a mangé la plupart des oranges.	midori	0	0
In het algemeen komt hij op kantoor aan rond halftien 's morgens.	En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.	halftien	0	0
Arme snul!	Pauvre pomme !	snul	0	0
Hij drukte op de alarmknop.	Il appuya sur le bouton de l'alarme.	alarmknop	0	0
Heb je flosdraad?	As-tu du fil dentaire ?	flosdraad	0	0
