Ik spreek geen Engels thuis.	Non parlo inglese a casa mia.	ik	0	0
Waar woon je nu?	Dove abiti ora?	je	0	0
Vandaag is het koud.	Fa freddo oggi.	het	0	0
Laat de televisie niet aan staan.	Non lasci la televisione accesa!	de	0	0
Dat liedje klinkt mij bekend in de oren.	Quella canzone mi suona familiare.	dat	0	0
Dat is niet precies wat ik in gedachten had.	Questo non è esattamente quello che avevo in mente.	is	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Mi fai un piacere?	een	0	0
Ik heb haar gezegd die niet te gebruiken.	Le dissi di non usare quelli.	niet	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	en	0	0
Tom houdt van tulpen.	Tom ama i tulipani.	van	0	0
Wat kan ik eten?	Io cosa posso mangiare?	wat	0	0
We gingen naar Boston.	Noi siamo andati a Boston.	we	0	0
Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	Sogni mai di volare attraverso il cielo?	in	0	0
Ze was gehuwd.	Lei era sposata.	ze	0	0
Hij is mijn rivaal.	Lui è il mio rivale.	hij	0	0
Ik was blij je succes te vernemen.	Ero felice di sapere del tuo successo.	te	0	0
Tom loog over zijn leeftijd.	Tom ha mentito sulla sua età.	zijn	0	0
Op de maan zou ik maar vijftien kilo wegen.	Sulla luna peserei solo quindici chili.	op	0	0
Hij is jong, maar wel heel intelligent.	Lui è giovane, ma è molto intelligente.	maar	0	0
Er woont niemand in dit huis.	Non ci vive nessuno in questa casa.	er	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Io sono fidanzata con lei.	met	0	0
Hij kookt graag voor zijn gezin.	Gli piace cucinare per la sua famiglia.	voor	0	0
Hij is de man die wij allemaal respecteren.	Lui è l'uomo per il quale noi tutti abbiamo rispetto.	die	0	0
Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.	heb	0	0
''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	"Quanto ci vuole ad arrivare a Vienna a piedi?" "Scusa, non sono di queste parti."	me	0	0
Als het morgen regent, blijven we thuis.	Se piove domani staremo a casa.	als	0	0
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	Se io fossi un uccello, volerei da te.	was	0	0
Ik ben niet ziek.	Io non sono malata.	ben	0	0
Het is fijn om gewild te zijn.	È bello sentirsi desiderati.	om	0	0
Wie is dit mooie meisje?	Chi è questa bella ragazza?	dit	0	0
Mijn land heeft me nodig.	Il mio paese ha bisogno di me.	mijn	0	0
Tom had er niets aan toe te voegen.	Tom non aveva niente da aggiungere.	aan	0	0
Prettig met u kennis te maken.	Sono molto felice di fare la sua conoscenza.	u	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	dan	0	0
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.	n	0	0
Erkin en ik gingen naar de begraafplaats.	Io ed Erkin siamo andati al cimitero.	naar	0	0
Ik weet wat ik zou doen.	So cosa farei.	weet	0	0
Kunnen we hier blijven?	Possiamo restare qui?	hier	0	0
Ik ben zo blij dat het Kerstmis is.	Io sono così felice che il Natale sia qua.	zo	0	0
Jij kan niet zwemmen.	Non sai nuotare.	jij	0	0
Tom zegt dat hij goed kan koken.	Tom dice di essere bravo a cucinare.	kan	0	0
Ik spreek geen Japans.	Non parlo giapponese.	geen	0	0
Tot nog toe is er niets gebeurd.	Non è successo niente finora.	nog	0	0
Ja, meesteres.	Sì, padrona.	ja	0	0
Ik heb hem nodig.	Io ho bisogno di lui.	hem	0	0
Hij heeft zijn huiswerk gemaakt.	Ha fatto i suoi compiti.	heeft	0	0
Dank je wel. Ik heb alles begrepen.	Grazie, ho capito tutto.	wel	0	0
Ik moet weten wat er op het spel staat.	Devo sapere qual è la posta in gioco.	moet	0	0
Wil je iets eten?	Vuole mangiare qualcosa?	wil	0	0
We hebben dezelfde tandarts.	Noi abbiamo lo stesso dentista.	hebben	0	0
Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen.	Io spero che andrà tutto bene alla fine.	goed	0	0
Ik weet niet wie haar vermoord heeft.	Io non so chi l'abbia uccisa.	haar	0	0
Nee, ik heb het niet bij me.	No, non ce l'ho con me.	nee	0	0
Hoe onverantwoordelijk!	Che irresponsabile!	hoe	0	0
Ik heb geen idee waar ze nu is.	Io non ho idea di dove sia adesso.	nu	0	0
Waar kom je vandaan?	Tu da dove vieni?	waar	0	0
Wie heeft jou over mij verteld?	Chi ti ha parlato di me?	over	0	0
Ik haat wiskunde meer dan wat dan ook.	Odio la matematica più di ogni altra cosa.	ook	0	0
Ik ga een paar telefoontjes doen.	Farò qualche chiamata.	doen	0	0
Groeten uit Brazilië!	Saluti dal Brasile!	uit	0	0
Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	La vorrei incontrare un giorno.	zou	0	0
Ik ga heel graag naar het strand.	Amo andare in spiaggia.	ga	0	0
Speel je voetbal of rugby?	Giochi a calcio o a rugby?	of	0	0
We gaan naar het concert.	Noi andiamo al concerto.	gaan	0	0
Jij bent de grootste.	Tu sei il più alto.	bent	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	mij	0	0
Tom is bij het FBI.	Tom è con l'FBI.	bij	0	0
Heeft u al gestemd?	Ha già votato?	al	0	0
De beste manier om ons te helpen is in je eigen moedertaal bij te dragen.	Il modo migliore per aiutarci è di contribuire nella tua lingua madre.	ons	0	0
Ik had niet gedacht dat je zou komen.	Non pensavo venissi.	had	0	0
Ik was op zoek naar iets wat er niet was.	Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	iets	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	Hey, tu! Cosa stai facendo?	daar	0	0
Waar zijn jullie?	Voi dove siete?	jullie	0	0
Hoe gaat het met je ouders?	Come stanno i tuoi genitori?	gaat	0	0
Hij zal niet twee keer hebben gedacht.	Non avrà pensato due volte.	zal	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Je hebt hulp nodig.	Tu hai bisogno di aiuto.	hebt	0	0
Boston is waar ik vandaan kom.	Boston è da dove vengo.	kom	0	0
Waarom huil je?	Perché piangi?	waarom	0	0
Ik haat wiskunde meer dan wat dan ook.	Odio la matematica più di ogni altra cosa.	meer	0	0
Deze appel is slecht.	Questa mela è cattiva.	deze	0	0
Hart en geest moeten samenwerken.	Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	moeten	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Pardon, hoe laat is het?	Mi scusi, che ora è?	laat	0	0
Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken.	Alcuni dei miei amici parlano bene l'inglese.	kunnen	0	0
Dus?	E allora?	dus	0	0
Ik hou meer van jou dan jij van mij.	Ti amo di più di quanto mi ami.	jou	0	0
Ik denk nog altijd aan hem.	Penso ancora a lui.	denk	0	0
Wie wil meer koffie?	Chi vuole più caffè?	wie	0	0
Wij weten alles.	Sappiamo tutto.	alles	0	0
We moeten echt vertrekken.	Dobbiamo andare davvero.	echt	0	0
Wat doe ik?	Che faccio?	doe	0	0
Hij werd door een tijger verslonden.	Egli è stato mangiato da una tigre.	door	0	0
Hij haat het om alleen te eten.	Odia mangiare da solo.	alleen	0	0
Waar zijn mijn foto's?	Dove sono le mie foto?	s	0	0
Zeg wat je wilt, maar ik doe toch mijn eigen zin!	Qualunque cosa tu dica, lo farò a modo mio.	toch	0	0
Ik ben verbaasd om jou hier te zien.	Sono sorpreso di vederti qui.	zien	0	0
Hij was al weg.	Lui era già partito.	weg	0	0
Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	Sono completamente d'accordo con il suo testo.	eens	0	0
De man is jong.	L'uomo è giovane.	man	0	0
Misschien is het gewoon een kwestie van tijd.	Può essere solo questione di tempo.	misschien	0	0
Laten we aardbeien gaan halen.	Andiamo a comprare le fragole.	laten	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Io non ho mai scalato il Monte Fuji.	nooit	0	0
Nou, wat is het probleem, Tom?	Beh, qual è il problema, Tom?	nou	0	0
Hij zei: "Het is negen uur."	Disse: "Sono le nove."	zei	0	0
Welkom terug!	Bentornata.	terug	0	0
Laten we het niet over geld hebben, oké?	Non parliamo di soldi, OK?	oké	0	0
Ik neem je mee.	Vi darò un passaggio.	mee	0	0
Ik drink niets.	Non bevo nulla.	niets	0	0
Iemand heeft al mijn geld gestolen.	Qualcuno mi ha rubato tutto il denaro.	iemand	0	0
Tom komt nu en dan op tv.	A volte Tom appare in TV.	komt	0	0
Ik ben naar Australië gegaan toen ik dertig was.	Io andai in Australia quando avevo tredici anni.	toen	0	0
Ik heb veel vrienden waarmee ik kan praten.	Ho molti amici con cui posso parlare.	veel	0	0
Tom en Mary zijn even oud.	Tom e Mary hanno la stessa età.	even	0	0
Voor onze huwelijksreis willen we naar Oostenrijk gaan.	Noi vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	onze	0	0
Misschien is het gewoon een kwestie van tijd.	Può essere soltanto questione di tempo.	gewoon	0	0
Ik wil het liever niet weten.	Io preferirei non sapere.	weten	0	0
Hoe kunnen we met jullie in contact komen?	Come possiamo metterci in contatto con voi?	komen	0	0
Ik heb een beetje hulp nodig.	Io ho bisogno di un aiutino.	nodig	0	0
De mensen in Taiwan werken hard.	La gente a Taiwan lavora duramente.	mensen	0	0
Tot half drie zal er niets gebeuren.	Non succederà nulla fino alle 2:30.	tot	0	0
Tom had gearresteerd kunnen worden.	Tom potrebbe essere stato arrestato.	worden	0	0
Daartegen kan ik niets zeggen.	Non posso dire il contrario.	zeggen	0	0
We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	Abbiamo un sacco di tempo per prendere il nostro treno.	tijd	0	0
En weer ging een dag voorbij.	E passò un altro giorno.	weer	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	leven	0	0
Hij is vader van twee kinderen.	È il padre di due bambini.	twee	0	0
Ik dacht dat je net iets zei.	Pensavo che avessi appena detto qualcosa.	net	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	tegen	0	0
Bijen maken honing.	Le api producono il miele.	maken	0	0
Waar is uw kleindochter?	Dov'è la vostra nipote?	uw	0	0
Zeg tegen Tom dat ik terugbel.	Dite a Tom che richiamerò.	zeg	0	0
We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	omdat	0	0
Ik zit vol met pijntjes.	Ho male dappertutto.	zit	0	0
Welke taal wordt er gesproken in Uruguay?	Che lingua si parla in Uruguay?	wordt	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Ik hou van knoflook!	Io adoro l'aglio!	hou	0	0
Tot kijk.	Arrivederci.	kijk	0	0
Heel goed, dank je wel.	Molto bene, grazie.	heel	0	0
Wij zijn beroemd.	Noi siamo famosi.	wij	0	0
De klant heeft altijd gelijk.	Il cliente ha sempre ragione.	altijd	0	0
Ook hij mag komen.	Anche lui può venire.	mag	0	0
Wie heeft dat gedaan?	Chi l'ha fatto?	gedaan	0	0
Iedereen is dood.	Tutti sono morti.	dood	0	0
Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft.	Sono convinto che non ha fatto nulla di male.	zeker	0	0
Dat vraag ik me ook af.	Anch'io me lo chiedo.	af	0	0
Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie.	Un anno dopo, visitò l'Unione Sovietica.	jaar	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	hun	0	0
Ik wilde vijf ananassen.	Volevo cinque ananas.	wilde	0	0
Sami ging elke dag naar de moskee.	Sami andava alla moschea ogni giorno.	dag	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Lo sappiamo tutti che vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	allemaal	0	0
Jouw team is sterker dan het onze.	La tua squadra è più forte della nostra.	jouw	0	0
Niemand woont in dit huis.	Nessuno abita in questa casa.	huis	0	0
Ik dacht dat Tom verdwaald was.	Io pensavo che Tom fosse perso.	dacht	0	0
Ge doet mij dromen.	Mi fai sognare.	doet	0	0
Mijn vader stierf toen ik zeven jaar oud was.	Mio padre morì quando avevo sette anni.	vader	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	kunt	0	0
Ik wacht al uren lang.	Aspetto da ore.	wacht	0	0
Ik zie een koningin.	Io vedo una regina.	zie	0	0
Er is een vrouw die je wil zien.	C'è una donna che vuole vedervi.	vrouw	0	0
Ik ben al drie keer in Boston geweest.	Sono stato a Boston tre volte.	keer	0	0
Er is een andere mogelijkheid.	C'è un'altra possibilità.	andere	0	0
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	Lui è andato a letto alle dieci come al solito.	zoals	0	0
Zij zijn fantastisch.	Sono fantastiche.	zij	0	0
Heel goed, dank je wel.	Molto bene, grazie.	dank	0	0
Maar mensen zijn anders.	Ma gli uomini sono differenti.	anders	0	0
Geef me de sleutel van dit kasteel!	Datemi la chiave di questo castello!	geef	0	0
Ze waren erg aardig voor me.	Loro furono molto gentili con me.	waren	0	0
Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	Vorrei conoscerla un giorno.	willen	0	0
Zij loog om zich te beschermen.	Mentì per proteggersi.	zich	0	0
Nogmaals bedankt voor je hulp.	Grazie ancora per il tuo aiuto.	bedankt	0	0
Het is maar één keer gebeurd.	È successo solo una volta.	één	0	0
Hij was gisteren erg verdrietig.	Lei era molto triste ieri.	erg	0	0
Eet al wat ge wilt.	Mangia quel che ti piace.	wilt	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Quando il professore entra, smetti di parlare.	praten	0	0
Het spijt me van gisteren.	A me dispiace per ieri.	spijt	0	0
Te veel geld?	Troppi soldi?	geld	0	0
Ik kon de eerste prijs winnen.	Sono riuscito a vincere il primo premio.	kon	0	0
Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	Abito in Germania e lavoro in Lussemburgo.	werk	0	0
Oh, excuseer me!	Oh, scusate.	oh	0	0
Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	La sua risposta stupida sorprese tutti.	iedereen	0	0
Ik zou beter niet uitgaan vanavond.	Preferirei non uscire questa sera.	beter	0	0
Hij werd een heel betrouwbare man.	Lui è diventato un uomo molto affidabile.	werd	0	0
De broer van mijn moeder is mijn oom.	Il fratello di mia madre è mio zio.	moeder	0	0
Er was niemand aanwezig.	Nessuno era presente.	niemand	0	0
Ik moet mijn hond vinden.	Io devo trovare il mio cane.	vinden	0	0
Staat uw naam op de lijst?	Il suo nome è sull'elenco?	staat	0	0
Ik heb vorig jaar geen dokter gezien.	Non ho visto dottori l'anno scorso.	gezien	0	0
Ik wilde niks.	Io non volevo nulla.	niks	0	0
Komt u binnen!	Entri!	binnen	0	0
Zij zitten boven.	Sono di sopra.	zitten	0	0
Ze zeggen dat ze dat niet meer zullen doen.	Dicono che non lo faranno più.	zullen	0	0
De vrede kwam terug na drie jaar oorlog.	È ritornata la pace dopo tre anni di guerra.	na	0	0
Zij wou hen helpen.	Voleva aiutarli.	helpen	0	0
Dat wist ik niet.	Io non lo sapevo.	wist	0	0
Ik vind het jammer dat ik je niet kan helpen.	Mi dispiace di non poterti aiutare.	vind	0	0
Genoeg zo!	Lasciamo perdere.	genoeg	0	0
Sorry, ik begrijp het niet.	Mi dispiace, non capisco.	sorry	0	0
De melk bevroor en werd vast.	Il latte congelò e diventò solido.	vast	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Gli opposti si attraggono.	elkaar	0	0
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	Lui è andato a letto alle dieci come al solito.	ging	0	0
Ik heb een uur gewacht.	Io ho aspettato un'ora.	uur	0	0
Hij zal niet klaar zijn.	Lui non sarà pronto.	klaar	0	0
Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	hele	0	0
Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	neem	0	0
Meiden lijken Tom leuk te vinden.	Alle ragazze sembra piacere Tom.	leuk	0	0
Ik ben natuurlijk blond.	Io sono bionda naturale.	natuurlijk	0	0
Tom heeft niet alle feiten.	Tom non ha tutti i fatti.	alle	0	0
God heeft de wereld geschapen.	Dio creò il mondo.	god	0	0
Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	Non mi preoccupo granché per il mio curriculum.	maak	0	0
Tom heeft al lang niet van Mary gehoord.	Tom non sente Mary da molto tempo.	lang	0	0
Tom kwam gisterenavond in Boston aan.	Tom è arrivato a Boston ieri sera.	kwam	0	0
Ik zou graag banjo willen leren spelen.	Mi piacerebbe imparare a suonare il banjo.	graag	0	0
Hé! Momentje!	Ehi! Aspetti!	hé	0	0
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	Se fossi un uccello volerei da te.	toe	0	0
Ik heb drie katten.	Ho tre gatti.	drie	0	0
Tom zegt dat hij niet geïnteresseerd is.	Tom dice che non è interessato.	zegt	0	0
Begrijp je wat ik bedoel?	Tu capisci cosa intendo?	bedoel	0	0
De jongen deed me geloven dat hij te ziek was om naar school te gaan.	Il ragazzo mi ha fatto credere che era troppo malato per andare a scuola.	deed	0	0
Zijn dit jouw dingen?	Queste sono le tue cose?	dingen	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Questa macchina fa 100 copie al minuto.	maakt	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Per piacere dimmi la tua opinione.	alsjeblieft	0	0
Jij bent de eerste.	Sei il primo.	eerste	0	0
Daar is kop noch staart aan te krijgen.	Ciò non ha alcun senso.	krijgen	0	0
Ik kan niet leven zonder Tom.	Non riesco a vivere senza Tom.	zonder	0	0
Ik neem aan dat je nog steeds golft.	Immagino che tu giochi ancora a golf.	steeds	0	0
Hallo? Bent u er nog?	Pronto? Siete ancora lì?	hallo	0	0
Ze houden van dansen.	A loro piace ballare.	houden	0	0
Ik moet je iets vertellen.	C'è qualcosa che devo dirti.	vertellen	0	0
Je ziet er bleek uit vandaag.	Tu sembri pallida oggi.	ziet	0	0
Die idee is omstreden.	Questa idea è controversa.	idee	0	0
Ik wil een plant aan mama geven.	Voglio dare alla mamma una pianta.	geven	0	0
Mijn horloge loopt iedere dag twee minuten achter.	Il mio orologio perde due minuti al giorno.	achter	0	0
Ik ben nog nooit verliefd geweest.	Non sono mai stato innamorato.	geweest	0	0
Ik wil blijven.	Voglio rimanere.	blijven	0	0
Ik ben helemaal tot uw dienst.	Sono completamente a vostra disposizione.	helemaal	0	0
De hond is mooi.	Il cane è bello.	mooi	0	0
Ben je niet onder de indruk?	Non sei impressionata?	onder	0	0
Is Maria tv aan het kijken?	Mary sta guardando la televisione?	kijken	0	0
Ik zag een vliegtuig.	Ho visto un aereo.	zag	0	0
Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	È fortunato ad avere una moglie così buona.	goede	0	0
Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome lì è Ryck Vernaut.	naam	0	0
Hij moest zelfs op zondag werken.	Doveva lavorare anche alla domenica.	moest	0	0
Blijf je thuis?	Tu rimarrai a casa?	blijf	0	0
Kun je verder gaan?	Riesci a continuare?	kun	0	0
Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.	Sono andati a Chicago in macchina.	auto	0	0
Luister naar me alsjeblieft.	Per favore, mi ascolti.	luister	0	0
Lamberto is de naam van een grote hotelketen.	Lamberto è il nome di una grande catena alberghiera.	grote	0	0
Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader.	E' la copia carbone di suo padre.	lijkt	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom è veloce come un leopardo.	snel	0	0
Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	Vorrei conoscerla un giorno.	ooit	0	0
Ik zou iets willen vragen.	Vorrei porre una domanda.	vragen	0	0
Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	Natale viene pochi giorni prima di Capodanno.	paar	0	0
Wanneer zijn jullie geboren?	Quando siete nate?	wanneer	0	0
Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.	Non posso aiutarti perché sono occupato.	want	0	0
Meneer Wang komt uit China.	Il signor Wang viene dalla Cina.	meneer	0	0
Is dat een nieuwe stropdas?	Quella è una cravatta nuova?	nieuwe	0	0
Ik wil weten wat er met haar gebeurd is.	Voglio sapere cosa le è successo.	gebeurd	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	zorgen	0	0
Dit is een vriend van mij.	Questo è un mio amico.	vriend	0	0
Ik werd een beetje paranoïde.	Divenni un po' paranoico.	beetje	0	0
Hij heeft geen kinderen.	Non ha bambini.	kinderen	0	0
Ik ben gek op Semitische talen.	Io amo le lingue semitiche.	gek	0	0
Iedereen schudde elkaars hand.	Si sono dati tutti le mani.	hand	0	0
Ik zal uw vraag graag beantwoorden.	Sarò felice di rispondere alla sua domanda.	vraag	0	0
Ik ben de laatste die hem heeft gezien.	Io sono l'ultimo che l'ha visto.	laatste	0	0
De koffie is geweldig.	Il caffè è ottimo.	geweldig	0	0
„Welke nationaliteit hadden onze buren?” – „,De IJslandse.”	"Di che nazionalità erano le nostre vicine?" "Islandese."	hadden	0	0
Het heeft zelfs een beetje geregend.	Ha persino piovuto un po'.	zelfs	0	0
Zij is mijn enige inspiratiebron.	Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	enige	0	0
Ze zijn toch niet bang van mij?	Non hanno paura di me, vero?	bang	0	0
Je zou eens zwemles moeten nemen.	Dovresti prendere delle lezioni di nuoto.	nemen	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	samen	0	0
Zij is degene die onze hond te eten geeft.	È lei che dà da mangiare al nostro cane.	eten	0	0
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	o	0	0
We zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn.	Non vediamo le cose come sono, ma come siamo.	zelf	0	0
Ik hoor de trommel.	Io sento il tamburo.	hoor	0	0
Hij stierf vijf jaar geleden.	Lui è morto cinque anni fa.	geleden	0	0
Laat de televisie niet aan staan.	Non lasci la TV accesa.	staan	0	0
Je hebt het gevonden.	La avete trovata.	gevonden	0	0
Ik zie een jongen.	Io vedo un ragazzo.	jongen	0	0
Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	Molta gente pensa che i pipistrelli siano degli uccelli.	denken	0	0
Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	Ci sono più nuvole oggi di ieri.	vandaag	0	0
Wat denkt ge, dokter?	Cosa ne pensa, dottore?	denkt	0	0
Ons restaurant is het beste.	Il nostro ristorante è il migliore.	beste	0	0
Ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?	È arrabbiato per quello che ho detto?	gezegd	0	0
Ik ben de hele dag thuis gebleven.	Sono restato a casa tutto il giorno.	thuis	0	0
Het einde van de wereld komt eraan.	La fine del mondo sta arrivando.	wereld	0	0
Jongens! Luister nu eens.	Ragazzi! Adesso ascoltate.	jongens	0	0
Ik ga er alleen heen.	Ci sto andando da sola.	heen	0	0
Ik ken geen Frans.	Non so parlare il francese.	ken	0	0
Lach met hen.	Rida con loro.	hen	0	0
Eerst geloofde niemand mij.	All'inizio nessuno mi ha creduto.	eerst	0	0
De beste manier om ons te helpen is in je eigen moedertaal bij te dragen.	Il modo migliore per aiutarci è di contribuire nella tua lingua materna.	eigen	0	0
Mijn zoon is klein voor zijn leeftijd.	Mio figlio è piccolo per la sua età.	zoon	0	0
Tom had gelijk.	Tom aveva ragione.	gelijk	0	0
Ik ga naar buiten.	Sto andando fuori.	buiten	0	0
Vertel mij iets over de dood.	Ditemi qualcosa riguardo alla morte.	vertel	0	0
Morgen vertrekken we.	Domani partiamo.	morgen	0	0
Peter werd verliefd op het meisje.	Peter si innamorò della ragazza.	meisje	0	0
Het probleem is nog niet opgelost.	Il problema non è ancora stato sistemato.	probleem	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Jody sembra che abbia visto un fantasma.	alsof	0	0
Ik geloof dit verhaal niet.	Non credo a questa storia.	geloof	0	0
Laten we aardbeien gaan halen.	Andiamo a comprare le fragole.	halen	0	0
Ik woon bij mijn familie.	Abito con la mia famiglia.	familie	0	0
Ik ga elke ochtend naar school.	Vado a scuola ogni mattina.	elke	0	0
Zouden jullie ons kunnen helpen na school?	Potreste aiutarci dopo la scuola?	zouden	0	0
Ik hoop dat je naar mijn feestje komt.	Spero che verrai alla mia festa.	hoop	0	0
Help! Politie! Help!	Aiuto! Polizia! Aiuto!	politie	0	0
Alle mannen moeten sterven.	Tutti gli uomini devono morire.	mannen	0	0
Hij komt hier bijna dagelijks.	Viene qui quasi ogni giorno.	bijna	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump ucciso Epstein.	vermoord	0	0
Ik weet eigenlijk niet zeker of ik die job wel wil.	Non sono sicuro di volere il lavoro.	eigenlijk	0	0
We weten dat dit niet gaat werken.	Sappiamo che questo non funzionerà.	werken	0	0
Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.	Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	horen	0	0
Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	Lui ha risposto in maniera maleducata.	manier	0	0
Hij zat zonder ideeën.	Lui era a corto di idee.	zat	0	0
Zij heeft weinig vrienden.	Lei ha pochi amici.	vrienden	0	0
Waar heb je het precies gelegd?	Dove l'hai messo precisamente?	precies	0	0
Ik ben geen kind meer.	Non sono più un bambino.	kind	0	0
Tom is erg arrogant, hè?	Tom è molto arrogante, vero?	hè	0	0
Mary heeft kleine borsten.	Mary ha il seno piccolo.	kleine	0	0
Ik begrijp hem.	Lo capisco.	begrijp	0	0
Zij wou hen helpen.	Voleva aiutarle.	wou	0	0
Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	geeft	0	0
Zij zijn in orde.	Loro stanno bene.	orde	0	0
Amerika houdt van je.	L'America ti ama.	houdt	0	0
Het leven gaat verder.	La vita va avanti.	verder	0	0
Hij vroeg mij of ik hem een plezier kon doen.	Mi chiese se potevo fargli un favore.	vroeg	0	0
Stop met mij zo te noemen.	Smettila di chiamarmi così.	stop	0	0
Ze wachten allemaal.	Stanno aspettando tutti.	wachten	0	0
We moeten rustig blijven.	Dobbiamo rimanere calmi.	rustig	0	0
Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	hoofd	0	0
Hier krijg ik een korting.	Ottengo uno sconto qui.	krijg	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	daarom	0	0
Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.	Ti amerò sempre, qualunque cosa succeda.	gebeurt	0	0
Soms komen dromen uit.	A volte i sogni si avverano.	soms	0	0
Volgens mij is mijn Duits niet erg goed.	Penso che il mio tedesco non sia molto buono.	volgens	0	0
Tien dagen gingen voorbij.	Passarono dieci giorni.	dagen	0	0
Het ongeluk vond op vrijdag plaats.	L'incidente è avvenuto venerdì.	vond	0	0
Hoeveel kado's krijgt het jonge paar?	Quanti regali ricevono gli sposi?	krijgt	0	0
Ik heb koffie gemaakt.	Io ho preparato del caffè.	gemaakt	0	0
Welke kant is het strand op?	In che direzione è la spiaggia?	kant	0	0
Werkt zij in deze stad?	Lei lavora in questa città?	werkt	0	0
Is het kasteel vandaag open?	Il castello è aperto oggi?	open	0	0
We hebben een uitstekende week gehad.	Abbiamo passato un'ottima settimana.	gehad	0	0
Ik voel me terneergeslagen.	Mi sento depresso.	voel	0	0
Is dat een slechte zaak?	È una cosa brutta?	zaak	0	0
Ik blij, de wereld blij.	Contento io, contento il mondo.	blij	0	0
Hou volgende zondag vrij.	Tieniti libero domenica prossima.	volgende	0	0
Ik ben op zoek naar mijn horloge.	Io sto cercando il mio orologio.	zoek	0	0
Ik heb nooit de kans gehad om je te feliciteren.	Non ho avuto la possibilità di congratularmi con te.	kans	0	0
Wat eten we vanavond?	Che mangiamo stasera?	vanavond	0	0
Ik bel je zodra ik vrij ben.	Ti chiamerò appena sono libera.	bel	0	0
Ik probeer innovatief te zijn.	Io cerco di essere innovativa.	probeer	0	0
We zullen je een andere advocaat zoeken.	Ti cercheremo un altro avvocato.	zoeken	0	0
Er staat een oude kersenboom in de tuin.	C'è un vecchio ciliegio in giardino.	oude	0	0
Dat ding roostert de insecten.	Quella cosa arrostisce gli insetti.	ding	0	0
Tom ligt op dit moment in het ziekenhuis.	Tom è all'ospedale in questo momento.	moment	0	0
Ik denk dat hij zijn best zal doen.	Io penso che lui farà del suo meglio.	best	0	0
Tussen Europa en Azië ligt geen zee.	Tra Europa e Asia non c'è mare.	tussen	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	I prezzi variano in base alla posizione.	plaats	0	0
Pas geleden.	Recentemente.	pas	0	0
Ik heb niets gehoord.	Non sentii nulla.	gehoord	0	0
"Ik heb haar vijf dagen geleden gezien," zei hij.	"L'ho vista cinque giorni fa", disse lui.	vijf	0	0
Wie heeft jou over mij verteld?	Chi ti ha parlato di me?	verteld	0	0
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	Spegnete la televisione. Non riesco a concentrarmi.	zet	0	0
Het nieuwe plan werkte prima.	Il nuovo piano funzionò bene.	prima	0	0
Ik heb een beetje hulp nodig.	Io ho bisogno di un aiutino.	hulp	0	0
Ik woon niet in de stad.	Non abito in città.	stad	0	0
Tom vindt jou leuk.	Tu piaci a Tom.	vindt	0	0
Ik zal uw afrekening dadelijk brengen.	Vi porto subito il conto.	brengen	0	0
Deze tand doet pijn.	Questo dente fa male.	pijn	0	0
Toms gezichtsvermogen is heel slecht.	La vista di Tom è veramente pessima.	slecht	0	0
Niemand zal me geloven.	Nessuno mi crederà.	geloven	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Jody sembra che abbia visto un fantasma.	eruit	0	0
Ik was vijf minuten weg.	Sono stato via per cinque minuti.	minuten	0	0
De jongen deed me geloven dat hij te ziek was om naar school te gaan.	Il ragazzo mi ha fatto credere che era troppo malato per andare a scuola.	school	0	0
Ik ben niet van plan dat vandaag te doen.	Non ho intenzione di farlo oggi.	plan	0	0
Mijn broer is aan het voetballen.	Mio fratello sta giocando a calcio.	broer	0	0
Pak een boek en lees het!	Prendi un libro e leggilo!	pak	0	0
Help jezelf en God zal je helpen!	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà!	jezelf	0	0
Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	Ciò che è importante non è quanti libri leggete, ma quali libri leggete.	hoeveel	0	0
Ik moet mijn kamer opruimen.	Dovrei pulire la mia stanza.	kamer	0	0
Wat betekent dat?	Che cosa significa questo?	betekent	0	0
Er moet iemand spreken.	Qualcuno deve parlare.	spreken	0	0
Ik herinner het mij niet juist.	Io non ricordo esattamente.	juist	0	0
En klopt het dat je Japanse vriendin Tatoeba heet?	Ed è vero che la tua fidanzata giapponese si chiama Tatoeba?	heet	0	0
De fotograaf is een soort schilder.	Il fotografo è una specie di pittore.	soort	0	0
Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer!	Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	haal	0	0
Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	Ho l'impressione di averla già incontrata da qualche parte.	ergens	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	I triangoli non hanno quattro angoli.	vier	0	0
Wat kan ik gebruiken?	Che cosa posso usare?	gebruiken	0	0
Tussen Europa en Azië ligt geen zee.	Non c'è mare tra l'Europa e l'Asia.	ligt	0	0
Blijft ge thuis vanavond?	Resterai a casa stasera?	blijft	0	0
Welke rivier stroomt er door Zaragoza?	Quale fiume attraversa Saragozza?	welke	0	0
Laten we er een proberen.	Proviamone uno.	proberen	0	0
De vader van Tom was dokter.	Il padre di Tom era un medico.	dokter	0	0
Hij is een agent van het FBI.	È un agente dell'FBI.	agent	0	0
Help jezelf en God zal je helpen.	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà.	help	0	0
Doe het later.	Fallo più tardi.	later	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	voordat	0	0
Ik hou van Toms ogen.	Io amo gli occhi di Tom.	ogen	0	0
Ik ben er vrij zeker van dat dat precies is wat er gaat gebeuren.	Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	vrij	0	0
En klopt het dat je Japanse vriendin Tatoeba heet?	Ed è vero che la tua fidanzata giapponese si chiama Tatoeba?	klopt	0	0
Hij gaf zijn identiteit niet prijs.	Lui non rivelò la sua identità.	gaf	0	0
Herkent u de man op deze foto?	Riconosce l'uomo in questa fotografia?	foto	0	0
Vandaag word ik vier jaar.	Oggi compio quattro anni.	word	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	zodat	0	0
Hij wil met mijn dochter trouwen.	Lui vuole sposare mia figlia.	dochter	0	0
U hebt problemen.	Ha dei problemi.	problemen	0	0
Het is de ideale plek.	È il posto ideale.	plek	0	0
Het water verdampt.	L'acqua evapora.	water	0	0
Sami kent deze plek.	Sami conosce questo posto.	kent	0	0
Laten we onze week beginnen.	Iniziamo la nostra settimana.	week	0	0
Ik vraag me af wanneer de film gaat beginnen.	Mi chiedo quando comincerà il film.	beginnen	0	0
Hij praat in zijn slaap.	Sta parlando nel sonno.	praat	0	0
Ik ben hier nog nooit eerder geweest.	Non ero mai stato qui prima d'ora.	eerder	0	0
Wat is er mis met wat wij hebben gedaan?	Che cosa c'è di sbagliato in quello che abbiamo fatto?	mis	0	0
Tom heeft grotere handen dan ik.	Tom ha le mani più grandi delle mie.	handen	0	0
Hij opende de deur.	Apriva la porta.	deur	0	0
Zelfs een baby zou het begrijpen.	Lo capirebbe anche un bambino.	baby	0	0
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	Se vieni a Rio, non dimenticare di chiamarmi per essere la tua guida!	bellen	0	0
Zij zijn boven.	Loro sono di sopra.	boven	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	Il mondo è un grande ballo in cui ognuno indossa una maschera.	groot	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	È una storia basata su un evento reale.	echte	0	0
Tom hoeft Maria's medelijden niet.	Tom non vuole la compassione di Mary.	hoeft	0	0
Waar woont ie?	Dove abita?	ie	0	0
Katten doden ratten.	I gatti uccidono i topi.	doden	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Decise di smettere di fumare.	stoppen	0	0
Grieks is moeilijk te leren.	Il greco è difficile da imparare.	moeilijk	0	0
Sinds vanmorgen hebben ze drie boeken gelezen.	Hanno letto tre libri a partire da stamattina.	sinds	0	0
Verlaat dit land.	Lascia questo paese.	land	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Il gatto stava giocando con un topo vivo.	spelen	0	0
Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	Tom ha detto che per farlo non gli ci è voluto molto tempo.	zoveel	0	0
We trekken allen aan hetzelfde zeel.	Tiriamo tutti una corda.	hetzelfde	0	0
Dag mevrouw.	Buongiorno, signora.	mevrouw	0	0
Ik snap niet waarom Duitsland het Eurovisiesongfestival gewonnen heeft.	Non capisco perché la Germania ha vinto l'Eurovision.	snap	0	0
Breng me iets te eten.	Mi porti qualcosa da mangiare.	breng	0	0
Ik heb het gewoon te druk.	Sono semplicemente troppo occupato.	druk	0	0
Het is een inspirerend verhaal.	È una storia ispiratrice.	verhaal	0	0
Dank je voor het diner, het is zo lekker!	Grazie per la cena, è così deliziosa.	lekker	0	0
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	vrouwen	0	0
Een goeie vriend is de mooiste schat.	Chi trova un amico trova un tesoro.	schat	0	0
Ik ben zijn naam vergeten.	Mi son dimenticato come si chiama.	vergeten	0	0
Zoiets kan in Japan niet gebeuren.	Una cosa così non può succedere in Giappone.	gebeuren	0	0
Hou je ervan om barrevoets te lopen?	Ti piace camminare a piedi nudi?	ervan	0	0
Ze kreeg promotie.	È stata promossa.	kreeg	0	0
Waarschijnlijk regent het.	Probabilmente pioverà.	waarschijnlijk	0	0
Hoi! Werk je hier?	Ciao! Lavori qui?	hoi	0	0
Is dat mogelijk?	È possibile?	mogelijk	0	0
Florence is een mooie stad.	Firenze è una bella città.	mooie	0	0
Ik ben vandaag bloed wezen geven.	Sono andato a donare il sangue oggi.	bloed	0	0
Ik ben een wees.	Io sono un orfano.	wees	0	0
Ze heeft de hele nacht geweend.	Ha pianto tutta la notte.	nacht	0	0
Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	A Tom piace provare cose nuove.	nieuws	0	0
Nadat ik tv-gekeken had, ging ik naar bed.	Dopo aver guardato la TV sono andato a letto.	bed	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Fece cadere la salsiccia a terra.	liet	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	Le due strade sono parallele.	lopen	0	0
Tom was zo gelukkig.	Tom era così felice.	gelukkig	0	0
Nu vertelt hij mij de waarheid.	Adesso mi dice la verità.	waarheid	0	0
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	reden	0	0
Wat ben je aan het doen, papa?	Cosa stai facendo, papà?	papa	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Sentii il telefono suonare.	hoorde	0	0
Uw plan klinkt uitstekend.	Il suo piano sembra ottimo.	klinkt	0	0
Ze stierven na een paar maanden.	Morirono dopo pochi mesi.	maanden	0	0
Tom zal me vermoorden.	Tom mi ucciderà.	vermoorden	0	0
Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	Il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria.	zorg	0	0
Hij had vijftig dollar.	Lui aveva cinquanta dollari.	dollar	0	0
Mijn moeder is altijd bezig.	Mia madre è sempre occupata.	bezig	0	0
De week is voorbij.	La settimana è finita.	voorbij	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	Mentre mangiava una pizza, stava infastidendo sua sorella.	terwijl	0	0
Stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten.	Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	sta	0	0
Wat soort zaken maken je triest?	Che tipo di cose ti rendono triste?	zaken	0	0
Hij kwam laat in de avond thuis.	È tornato a casa tardi alla sera.	avond	0	0
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk.	È andato a letto alle dieci come al solito.	tien	0	0
Ik geef Tom de schuld.	Io incolpo Tom.	schuld	0	0
De kinderen zijn veilig.	I bambini sono al sicuro.	veilig	0	0
Ze hebben haar kunnen redden.	Sono riusciti a salvarla.	redden	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	hart	0	0
Je zult in de gevangenis sterven.	Morirai in carcere.	zult	0	0
Het was duidelijk geen ongeluk.	Ovviamente non era un incidente.	duidelijk	0	0
Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kan doen.	Il lavoro di oggi non tramandarlo a domani.	stel	0	0
Schiet op.	Continua!	schiet	0	0
Het einde van de wereld komt eraan.	Sta arrivando la fine del mondo.	eraan	0	0
Het is zes jaar geleden dat ik begonnen ben Engels te studeren.	Sono passati sei anni da quando ho iniziato a studiare l'inglese.	zes	0	0
Begin nu.	Cominciate ora.	begin	0	0
Is de postbode al gekomen?	Il postino è già venuto?	gekomen	0	0
Ik zit vol met pijntjes.	Ho male dappertutto.	vol	0	0
Waar is jouw vriendin, Tom?	Dov'è la tua ragazza, Tom?	vriendin	0	0
In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond.	In inverno, le foglie secche svolazzano per aria.	rond	0	0
Voelt ge u beter vandaag?	Ti senti meglio oggi?	voelt	0	0
Ik ben je baas.	Io sono il tuo capo.	baas	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Ogni religione proibisce l'omicidio.	moord	0	0
Er is nog een ander alternatief.	C'è un'altra opzione.	ander	0	0
Is het klein?	È piccolo?	klein	0	0
Het is fijn om gewild te zijn.	È bello sentirsi desiderati.	fijn	0	0
Tom luistert graag naar muziek uit de tachtiger jaren.	A Tom piace ascoltare la musica degli anni ottanta.	jaren	0	0
Mam is op het werk.	La mamma è al lavoro.	mam	0	0
Mijn hele lichaam doet pijn.	Ho dolori in tutto il corpo.	lichaam	0	0
Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	Francamente, non mi importa.	eerlijk	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	Visto da lontano sembrava un volto umano.	gezicht	0	0
Hoe ver is het van hier?	Quanto è lontana da qui?	ver	0	0
Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	Ho chiesto a mia madre di svegliarmi alle quattro.	wakker	0	0
Ik woon bij mijn ouders.	Io abito coi miei genitori.	ouders	0	0
Zoiets kan in Japan niet gebeuren.	Una cosa così non può succedere in Giappone.	zoiets	0	0
Ik kan je leren vechten.	Io posso insegnarti come combattere.	leren	0	0
Er is een telefoon in de keuken.	C'è un telefono in cucina.	telefoon	0	0
Los het probleem op.	Risolvete il problema.	los	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.	per	0	0
Welterusten, mama.	Buona notte, mamma.	mama	0	0
Vind je het nummer „Stayin' Alive” leuk?	Ti piace la canzone 'Stayin' Alive'?	nummer	0	0
Elke fout maakte me sterker.	Ogni errore mi ha resa più forte.	fout	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Possiamo fumare durante la pausa?	mogen	0	0
Ga je slapen?	Vai a dormire?	slapen	0	0
Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	zeer	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	dezelfde	0	0
Hij zingt over de liefde.	Canta d'amore.	liefde	0	0
Pizza, alstublieft.	Della pizza, per favore.	alstublieft	0	0
Ik ben nooit naar dit deel van het land geweest.	Io non sono mai stato in quella parte del paese.	deel	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Le Alpi si trovano al centro dell'Europa.	liggen	0	0
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	erop	0	0
Paella bevat vaak slakken.	Spesso la paella include delle lumache.	vaak	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Fece cadere la salsiccia a terra.	vallen	0	0
Ik vind verjaardagen belangrijk.	Io penso che i compleanni siano importanti.	belangrijk	0	0
Ik wil hier niet sterven!	Io non voglio morire qui.	sterven	0	0
De man is oud.	L'uomo è vecchio.	oud	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Detesto i bugiardi ed i truffatori.	neer	0	0
Is er een souvenirwinkel in de buurt?	C'è un negozio di souvenir da queste parti?	buurt	0	0
Mag ik even langs?	Permesso?	langs	0	0
Ik houd van deze hond.	Mi piace questo cane.	houd	0	0
Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.	Bevvi un parte del latte e conservai il resto in frigorifero.	rest	0	0
De kerstman stond in de tuin.	Babbo Natale era in piedi in giardino.	stond	0	0
Heb je alles begrepen?	Tu hai capito tutto?	begrepen	0	0
Zullen we een kopje koffie drinken?	Beviamo una tazza di caffè?	drinken	0	0
Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	team	0	0
Emily vertelde de waarheid.	Emily ha detto la verità.	vertelde	0	0
Er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden.	Non ci sono scorciatoie verso l'alto, solo verso il basso.	beneden	0	0
Vergeet de regels.	Lascia stare le regole.	vergeet	0	0
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	vooruit	0	0
Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	Grido, ma nessuno mi sente.	hoort	0	0
Tom gaf me een baan.	Tom mi diede un lavoro.	baan	0	0
Hij woont dicht bij de dijk.	Abita vicino alla diga.	dicht	0	0
Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.	In effetti, sembra che sia un errore.	inderdaad	0	0
Bel de politie in geval van nood.	Chiama la polizia in caso di emergenza.	geval	0	0
Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	Hanno messo la lampada sul comodino.	zetten	0	0
Alle godsdiensten willen vrede. Het zijn de anderen die oorlog willen.	Tutte le religioni vogliono la pace. La guerra la vogliono gli altri.	oorlog	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	mezelf	0	0
Ze was in het wit gekleed tijdens het feest.	Lei era vestita di bianco alla festa.	tijdens	0	0
Ik heb John gezien in de bibliotheek.	Ho visto John in biblioteca.	john	0	0
Het antwoord maakte mij boos.	La risposta mi ha irritato.	maakte	0	0
Ik ben blij u te leren kennen.	Sono contento di fare la vostra conoscenza.	kennen	0	0
Iedereen die ik ken, gebruikt Google.	Tutti quelli che conosco usano Google.	gebruikt	0	0
Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	È fortunato ad avere una moglie così buona.	geluk	0	0
Ik denk dat Tom niet van het eten hield.	Io penso che a Tom non sia piaciuto il cibo.	hield	0	0
Ze bracht mij een kop thee.	Lei mi ha portato una tazza di tè.	kop	0	0
Kan ik hem vertrouwen?	Mi posso fidare di lui?	vertrouwen	0	0
Laat me met rust!	Lasciami stare!	rust	0	0
Hij heeft een grote mond.	Ha una bocca grande.	mond	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	Hai trascorso tre settimane a Islamabad.	weken	0	0
Hij koos elk woord met zorg.	Lui sceglieva ogni parola con attenzione.	elk	0	0
Tom gaat je niet betalen.	Tom non ti pagherà.	betalen	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	anderen	0	0
Katoen neemt water op.	Il cotone assorbe l'acqua.	neemt	0	0
Hebben de Palestijnen recht op een land?	I palestinesi hanno il diritto di avere una terra?	recht	0	0
De magistraat nam zijn beslissing.	Il magistrato ha preso la sua decisione.	nam	0	0
Ik heet Jack.	Mi chiamo Jack.	jack	0	0
Maria is alleen op haar kantoor.	Mary è sola nel suo ufficio.	kantoor	0	0
De leraar heeft John een prijs gegeven.	Il maestro diede un premio a John.	gegeven	0	0
Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.	La ragazza di Tom lo minacciò di lasciarlo.	ermee	0	0
Ze zijn overal.	Sono dappertutto.	overal	0	0
Eén van de professoren was aan het fluisteren.	Uno dei professori ha sussurrato.	eén	0	0
Daarna zijn er de openbare plaatsen.	Poi ci sono i luoghi pubblici.	daarna	0	0
Vandaag is het de tweede januari.	Oggi è il due gennaio.	tweede	0	0
Meisjes zijn niet welkom.	Le ragazze non sono le benvenute.	welkom	0	0
Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald.	Ha studiato duramente e ha superato l'esame.	hard	0	0
Ik douch liever 's morgens.	Preferisco fare una doccia di mattina.	liever	0	0
Tom wil bewijs.	Tom vuole delle prove.	bewijs	0	0
Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	Chiamai Tom dalla stazione di polizia.	vanaf	0	0
Zij zijn aardig.	Sono gentili.	aardig	0	0
Ik probeerde een stuk taart en het was heerlijk.	Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	stuk	0	0
Je hebt mijn woord.	Hai la mia parola.	woord	0	0
Tijden veranderen.	I tempi stanno cambiando.	veranderen	0	0
Is mijn zin correct?	La mia sentenza è corretta?	zin	0	0
Hij zei dat hij dat straks zal doen.	Ha detto che lo farà presto.	straks	0	0
Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken?	Pensi sia lui il tizio che ha rotto la finestra?	vent	0	0
Mijn zus is jonger dan ik.	Mia sorella è più giovane di me.	zus	0	0
Ik haat je niet.	Io non ti odio.	haat	0	0
Een kat kwam onder het bureau vandaan.	Un gatto uscì da sotto la scrivania.	vandaan	0	0
Tom en Maria konden zichzelf niet vergeven.	Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	zichzelf	0	0
Dit is niet nieuw.	Questa non è nuova.	nieuw	0	0
Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	Vorrei conoscerla un giorno.	ontmoeten	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	werden	0	0
Ze waren allebei naakt.	Erano entrambe nude.	allebei	0	0
Ik ben minder beroemd.	Sono meno famosa.	minder	0	0
Jouw antwoord slaat nergens op.	La tua risposta non ha senso.	nergens	0	0
Hij werd kwaad.	Si arrabbiò.	kwaad	0	0
Zullen we erin slagen?	Noi stiamo per riuscire?	erin	0	0
Hoe kan ik ervoor betalen?	Come posso pagarlo?	ervoor	0	0
Ik ben gisteren getrouwd.	Mi sono sposato ieri.	gisteren	0	0
Waar heb je Tom ontmoet?	Dove hai incontrato Tom?	ontmoet	0	0
Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	miljoen	0	0
Dat interesseert me niet, OK?	A me non interessa, OK?	ok	0	0
De film begint.	Inizia il film.	film	0	0
Ze verloren.	Loro hanno perso.	verloren	0	0
Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten.	Io provavo a parlare in cinese e il signor Wang provava a parlare in francese.	probeerde	0	0
Er werd vannacht bij mij gebeld.	Hanno suonato alla mia porta questa notte.	gebeld	0	0
Mijn tante woont in New York.	Mia zia vive a New York.	new	0	0
Jouw antwoord slaat nergens op.	La tua risposta non ha senso.	antwoord	0	0
Je kan me gewoon Taro noemen.	Puoi chiamarmi semplicemente Taro.	noemen	0	0
Ik heb informatie.	Ho delle informazioni.	informatie	0	0
De Koran is een boek van God.	Il Corano è un libro di Dio.	boek	0	0
Waarom was je de hele tijd stil?	Perché sei stata in silenzio per tutto il tempo?	stil	0	0
De kapitein is één van hen.	Il capitano è uno di loro.	kapitein	0	0
Ik ben het bonnetje kwijt.	Ho perso la ricevuta.	kwijt	0	0
Hij brak zijn enkel.	Si è rotto la caviglia.	enkel	0	0
Er valt niets te vrezen.	Non c'è niente da temere.	valt	0	0
Tom was erg boos op me.	Tom era molto arrabbiato con me.	boos	0	0
Ik heb licht nodig.	Ho bisogno di luce.	licht	0	0
Alle bladeren aan de boom zijn geel geworden.	Tutte le foglie sull'albero sono diventate gialle.	geworden	0	0
Het is als de relatie tussen een jongen en zijn pa.	È come il rapporto tra un ragazzo e suo padre.	pa	0	0
Hij was dat soort persoon dat je kunt vertrouwen.	Lui era il tipo di persona di cui ci si poteva fidare.	persoon	0	0
Tom en Maria konden zichzelf niet vergeven.	Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	konden	0	0
Ik moest Tom beschermen.	Io dovevo proteggere Tom.	beschermen	0	0
Hij maakt een slechte indruk.	Lui fa una cattiva impressione.	slechte	0	0
Ligt Tom in het ziekenhuis?	Tom è all'ospedale?	ziekenhuis	0	0
Ik heb het gevoel dat Tom liegt.	Ho la sensazione che Tom stia mentendo.	gevoel	0	0
Ik ben gisteren naar de dierentuin gegaan.	Io sono andata allo zoo ieri.	gegaan	0	0
Rij voorzichtig.	Guidi con prudenza.	voorzichtig	0	0
De hond eet.	Il cane mangia.	hond	0	0
Kan ik van Venetië naar Milaan rijden zonder over te stappen?	Posso andare da Venezia a Milano senza cambiare treno?	rijden	0	0
God zij dank regent het eindelijk!	Grazie a Dio, finalmente sta piovendo.	eindelijk	0	0
Met wie heeft u gesproken?	Con chi ha parlato?	gesproken	0	0
Vindt Tom meisjes niet leuk?	A Tom non piacciono le ragazze?	meisjes	0	0
Waarom draait de aarde?	Perché la Terra ruota?	aarde	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Da consumarsi prima del 01/09/2010.	ten	0	0
Ik ben normaal.	Sono normale.	normaal	0	0
Ze voelen zich niet duizelig.	Loro non hanno le vertigini.	voelen	0	0
Jij bent een moordenaar.	Sei un assassino.	moordenaar	0	0
De mens moet werken.	L'uomo deve lavorare.	mens	0	0
Waar is de president?	Dov'è il presidente?	president	0	0
Tom was nogal gefrustreerd.	Tom era piuttosto frustrato.	nogal	0	0
Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces.	Tom è in prigione, in attesa del processo.	gevangenis	0	0
Mijn horloge loopt iedere dag twee minuten achter.	Il mio orologio perde due minuti al giorno.	loopt	0	0
Ik ben degene die Tom zou moeten helpen.	Sono quella che dovrebbe aiutare Tom.	degene	0	0
Italië is een prachtig land.	L'Italia è un paese molto bello.	prachtig	0	0
Waar kan ik postzegels kopen?	Dove posso prendere dei francobolli?	kopen	0	0
Ik kan je leren vechten.	Io ti posso insegnare come combattere.	vechten	0	0
Wiskunde is haar zwakke punt.	La matematica è il suo punto debole.	punt	0	0
Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht.	La scorsa notte ho fatto uno strano sogno.	vreemd	0	0
Tom wil met Mary trouwen.	Tom vuole sposare Mary.	trouwen	0	0
Je kan altijd contact met me opnemen.	Puoi sempre contattarmi.	contact	0	0
Je hebt niets verkeerd gedaan.	Tu non hai fatto niente di male.	verkeerd	0	0
Nog een koffie alstublieft.	Un altro caffè, per favore.	koffie	0	0
Ik had niet verwacht dat Tom zou helpen.	Io non mi aspettavo che Tom aiutasse.	verwacht	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Questa nave è diretta a Vancouver.	schip	0	0
Je bent ziek, je moet rusten.	Sei ammalato. Devi riposarti.	ziek	0	0
Het is een plezier om met jou te eten.	Mangiare con te è un piacere.	plezier	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	einde	0	0
Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	stap	0	0
Tom moet met een advocaat praten.	Tom deve parlare con un avvocato.	advocaat	0	0
Onze school begint om acht uur.	La nostra scuola comincia alle otto.	begint	0	0
Hij begon te praten.	Ha cominciato a parlare.	begon	0	0
Ik heb geen enkele broer.	Io non ho alcun fratello.	enkele	0	0
Het is al aan de gang.	Sta già succedendo.	gang	0	0
Wanneer gebeurde het ongeluk?	Quando è avvenuto l'incidente?	gebeurde	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	La stanza del signor Johnson era una stanza grande.	heer	0	0
Herinner je niet wat er drie jaar geleden is gebeurd?	Non ricordi cos'è successo tre anni fa?	herinner	0	0
Jezus antwoordde hen.	Gesù rispose loro.	jezus	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	opnieuw	0	0
Je neemt het veel te serieus.	Tu lo stai prendendo troppo seriamente.	serieus	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Non possiamo semplicemente licenziarlo.	zomaar	0	0
Pardon?	Scusa?	pardon	0	0
Ik heb het ze niet gevraagd.	Non l'ho chiesto a loro.	gevraagd	0	0
Ik heb alles onder controle.	Ho tutto sotto controllo.	controle	0	0
Ik ben gisteren getrouwd.	Io mi sono sposata ieri.	getrouwd	0	0
Ik moet weten wat er op het spel staat.	Io devo sapere qual è la posta in gioco.	spel	0	0
Ik weet niet wat je bedoelt.	Non so cosa intendete.	bedoelt	0	0
Je bent perfect!	Sei perfetta!	perfect	0	0
De man stak zijn hand op om een vraag te stellen.	L'uomo alzò la mano per fare una domanda.	stellen	0	0
Welk bestand is het juiste?	Qual è il file corretto?	juiste	0	0
Heeft Nederland een koning?	I Paesi Bassi hanno un re?	koning	0	0
Ik beloof het.	Prometto.	beloof	0	0
Een dood blad viel op de grond.	Una foglia morta cadde al suolo.	grond	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platone è mio amico, ma la verità m'è più cara.	waard	0	0
Tom denkt dat hij kan winnen.	Tom pensa di poter vincere.	winnen	0	0
Nadat ik tv-gekeken had, ging ik naar bed.	Dopo aver guardato la TV sono andato a letto.	nadat	0	0
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	Usiamo i trasporti pubblici.	gebruik	0	0
Tom denkt dat hij weet waar Mary naartoe is.	Tom pensa di sapere dove sia andata Mary.	naartoe	0	0
Wij begrijpen waarom.	Capiamo il perché.	begrijpen	0	0
Het heeft mijn leven veranderd.	Questo mi cambiò la vita.	veranderd	0	0
Het was acht meter lang.	Era lungo otto metri.	acht	0	0
We gingen naar Boston.	Siamo andati a Boston.	gingen	0	0
Zijn ouders kwamen uit Duitsland.	I suoi genitori vennero dalla Germania.	kwamen	0	0
Mijn vader leeft op de buiten.	Mio padre vive in campagna.	leeft	0	0
Leg het bericht aan me uit.	Mi spieghi il messaggio.	leg	0	0
Ik geloof dat zij geen antwoord heeft gekregen.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	gekregen	0	0
Ik ben niet langer alleen.	Non sono più solo.	langer	0	0
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	verliezen	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	vroeger	0	0
Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	Tu sogni mai di volare attraverso il cielo?	lucht	0	0
Het is tegen de wet om wapens te dragen.	È contro la legge portare con sé armi.	wapens	0	0
Ik heb besloten Boston te verlaten.	Ho deciso di andarmene da Boston.	verlaten	0	0
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	Quando una donna può scegliere tra l'amore e la ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	probeert	0	0
Goedenavond dames!	Buonasera signore!	dames	0	0
Seks verkoopt.	Il sesso vende.	seks	0	0
Waar heb jij schieten geleerd?	Dove ha imparato a sparare?	schieten	0	0
Wat wil je in de toekomst doen?	Lei cosa vuole fare in futuro?	toekomst	0	0
"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	behalve	0	0
John is slim.	John è intelligente.	slim	0	0
Van welke kleur hou je het meest? Van blauw of van rood?	Quale colore ti piace di più, il blu o il rosso?	meest	0	0
Stuur mij een postkaart.	Mandami una cartolina.	stuur	0	0
Ik ben in het leger.	Io sono nell'esercito.	leger	0	0
Zoek de nieuwe woorden op in uw woordenboek.	Cerchi le parole nuove nel suo dizionario.	woorden	0	0
De zeven dwergen waren goedhartig.	I sette nani erano di buon cuore.	zeven	0	0
Het zeelandschap brengt me tot rust.	Il paesaggio marino mi rassicura.	brengt	0	0
Ik ben Charlie.	Io sono Charlie.	charlie	0	0
Het vliegtuig vertrok om half drie.	L'aeroplano decollò alle due e mezza.	half	0	0
Ik ben trots op mijn kinderen.	Io sono orgoglioso dei miei figli.	trots	0	0
Maria steelt spullen.	Mary ruba della roba.	spullen	0	0
Uw geheim is bij mij in zekerheid.	Il vostro segreto sarà al sicuro con me.	geheim	0	0
Handel helpt onze economie.	Il commercio aiuta la nostra economia.	helpt	0	0
Michael Jackson was een whisky-expert.	Michael Jackson era un esperto di whisky.	michael	0	0
Ik heb weinig geld.	Io ho poco denaro.	weinig	0	0
Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	ongeveer	0	0
Sommige schepen kwamen uit Europa.	Qualche nave arrivava dall'Europa.	sommige	0	0
Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	Riesco a toccarmi facilmente le dita dei piedi.	makkelijk	0	0
Ik heb geen kracht meer.	Non ho più forze.	kracht	0	0
Abbott heeft Mary gedood.	Abbott ha ucciso Mary.	gedood	0	0
Ze hebben mijn idee gestolen.	Mi hanno rubato l'idea.	gestolen	0	0
Op de woordenboeken ligt niets dan stof, op de mijne tenminste.	Sopra i dizionari non c'è che della polvere, almeno sopra i miei.	tenminste	0	0
Wie is die lange ridder?	Chi è quel cavaliere alto?	lange	0	0
Het ongeluk vond op vrijdag plaats.	L'incidente è avvenuto venerdì.	ongeluk	0	0
Ik bel je zodra ik vrij ben.	Ti chiamerò appena sono libero.	zodra	0	0
Tom werkte in een ziekenhuis.	Tom lavorava in un ospedale.	werkte	0	0
Zij wilden iets beters.	Loro volevano qualcosa di meglio.	wilden	0	0
Niemand hier eet vlees.	Nessuno mangia carne qui.	eet	0	0
Ik ben slechts boodschapper.	Sono soltanto un messaggero.	slechts	0	0
Je bent mijn lief niet meer.	Non sei più la mia fidanzata.	lief	0	0
Ze is aan het skaten, nietwaar?	Sta pattinando, vero?	nietwaar	0	0
Het is als de relatie tussen een jongen en zijn pa.	È come il rapporto tra un ragazzo e suo padre.	relatie	0	0
Trek je kleren uit.	Spogliati.	trek	0	0
Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht.	La scorsa notte ho fatto uno strano sogno.	afgelopen	0	0
We moeten de regels volgen.	Dobbiamo seguire le regole.	volgen	0	0
Het jachtluipaard is het snelste dier ter wereld.	Il ghepardo è l'animale più veloce del mondo.	ter	0	0
Ik voelde me verantwoordelijk.	Mi sentivo responsabile.	voelde	0	0
Uiteindelijk heeft Tom bekend.	Alla fine Tom ha confessato.	bekend	0	0
Ik kan het niet bewijzen.	Non posso dimostrarlo.	bewijzen	0	0
Ik hoef komende maandag niet te werken.	Io non devo lavorare lunedì prossimo.	hoef	0	0
Ik ben via Parijs naar Londen gegaan.	Sono andato a Londra tramite Parigi.	via	0	0
Mijn oom heeft drie kinderen.	Mio zio ha tre bambini.	oom	0	0
Loop eens wat langzamer.	Cammina più lentamente.	loop	0	0
Ik belde mijn advocaat.	Ho chiamato il mio avvocato.	belde	0	0
Die schoenen lijken me te duur.	Io trovo quelle scarpe troppo costose.	lijken	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	sturen	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Dopo sei sempre più intelligente.	men	0	0
Zij is het slachtoffer van dit incident.	È la vittima di questo incidente.	slachtoffer	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George ha calcolato il costo del viaggio.	george	0	0
Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.	genomen	0	0
Ik lees elke maand minstens één boek.	Leggo almeno un libro tutti i mesi.	maand	0	0
Creationisme is onzin.	Il creazionismo è una stronzata.	onzin	0	0
Jasmin is een Duitse meid.	Jasmin è una ragazza tedesca.	meid	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller è stato il governatore di New York.	york	0	0
Mijn broer is een idioot.	Mio fratello è un idiota.	idioot	0	0
Tot ziens!	Arrivederci.	ziens	0	0
Ik ben helemaal tot uw dienst.	Sono completamente a vostra disposizione.	dienst	0	0
Iedereen heeft het erover.	Ne stanno parlando tutti.	erover	0	0
Meer dan 100 mensen waren op het feest.	Oltre 100 persone erano presenti alla festa.	feest	0	0
Zijn alibi leek perfect.	Il suo alibi sembrava perfetto.	leek	0	0
Mijn Italiaans is vreselijk.	Il mio italiano è terribile.	vreselijk	0	0
Nog eentje?	Un altro?	eentje	0	0
Ik denk dat zijn leven in gevaar is.	Penso che la sua vita sia in pericolo.	gevaar	0	0
Willen jullie in Boston wonen?	Voi volete vivere a Boston?	wonen	0	0
Tokio is de grootste stad in Japan.	Tokyo è la città più grande del Giappone.	grootste	0	0
Het feest was een gigantisch succes.	La festa è stata un grande successo.	succes	0	0
Laten we morgenochtend vertrekken.	Partiremo domani mattina.	vertrekken	0	0
Wij horen muziek met onze oren.	Noi sentiamo la musica con le nostre orecchie.	muziek	0	0
Zijn verhaal is raar, maar geloofwaardig.	La sua storia è strana, ma credibile.	raar	0	0
Tom is in slaap gevallen in het park.	Tom si addormentò nel parco.	slaap	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	joe	0	0
Ik begrijp absoluut niets van Duits.	Io non capisco del tutto il tedesco.	absoluut	0	0
De vorige maand is ze met Tom gehuwd.	Ha sposato Tom il mese scorso.	vorige	0	0
Is er ruimte voor nog iemand?	C'è spazio per un'altra persona?	ruimte	0	0
Ieder mens moet sterven.	Ogni uomo deve morire.	ieder	0	0
Ik ben je tien dollar schuldig.	Ti devo dieci dollari.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Bella domanda.	goeie	0	0
Wij begonnen.	Cominciavamo.	begonnen	0	0
Men moet ook naar de andere kant luisteren.	Si ascolti anche l'altra parte.	luisteren	0	0
Ze zijn sterk.	Loro sono forti.	sterk	0	0
Hij stak de handen omhoog.	Lui alzò le mani.	omhoog	0	0
Ik hou van lezen.	A me piace leggere.	lezen	0	0
Wij hebben twee zwarte katten.	Abbiamo due gatti neri.	zwarte	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Lo sappiamo tutti che vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	vanwege	0	0
De hemel is blauw.	Il cielo è blu.	hemel	0	0
Ik heb gisteravond bier gedronken.	Ho bevuto della birra ieri sera.	gisteravond	0	0
Alleen mijn moeder begrijpt me echt.	Solamente mia madre mi capisce veramente.	begrijpt	0	0
De ene is rood en de andere is wit.	Uno è rosso e l'altro è bianco.	ene	0	0
Naast dichter is hij ook academicus.	Oltre a essere un poeta è anche uno studioso.	naast	0	0
Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik.	È specialmente difficile per gente come me.	vooral	0	0
Ze zijn fantastisch.	Sono fantastici.	fantastisch	0	0
Hij heeft de situatie gered.	Ha salvato la situazione.	gered	0	0
Tom viel in slaap in het park.	Tom si addormentò nel parco.	viel	0	0
Trouwens, ik heb je iets te vertellen.	A proposito, ho qualcosa da dirti.	trouwens	0	0
Hij heeft wat geld op de bank.	Ha un po' di denaro in banca.	bank	0	0
Ik weet dat je een pistool hebt.	So che hai una pistola.	pistool	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	Come si chiama questo pesce in inglese?	noem	0	0
Ik hou van dit bedrijf.	Io amo questa azienda.	bedrijf	0	0
Hoeveel kost deze camera?	Quanto costa questa macchina fotografica?	camera	0	0
Blijkbaar was iedereen gelukkig.	Apparentemente, tutti erano felici.	blijkbaar	0	0
Ik vind de stad waar hij woont niet leuk.	Non mi piace la città in cui vive.	woont	0	0
Verkopen!	Vendete!	verkopen	0	0
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	Quando una donna può scegliere tra l'amore e la ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	beide	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Occhio alle macchine quando attraversi la strada.	straat	0	0
Goedemorgen, Mike.	Buongiorno, Mike.	mike	0	0
Hart en geest moeten samenwerken.	Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	geest	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham è inglese.	david	0	0
Het vuur brandt.	Il fuoco brucia.	vuur	0	0
Peter werd verliefd op het meisje.	Peter si innamorò della ragazza.	peter	0	0
Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment.	Si trovava nel posto sbagliato nel momento sbagliato.	verkeerde	0	0
Tom is in Boston geboren.	Tom è nato a Boston.	tom	0	0
Tom heeft geprobeerd om Mary te redden.	Tom cercò di salvare Mary.	geprobeerd	0	0
Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	Puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo.	meeste	0	0
Kijkt hij iedere dag tv?	Guarda la televisione ogni giorno?	kijkt	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	stierf	0	0
Dit hotel is vorig jaar gebouwd.	Questo hotel fu costruito l'anno scorso.	hotel	0	0
Als dit een droom is, zal ik de man vermoorden die me wakker maakt.	Se questo è un sogno, ucciderò l'uomo che mi sveglia.	droom	0	0
Ben ik verliefd?	Io sono innamorata?	verliefd	0	0
Jammer!	Peccato.	jammer	0	0
Ik had niet gedacht dat je zou komen.	Non pensavo venissi.	gedacht	0	0
Tom let niet op op school.	Tom non presta attenzione a scuola.	let	0	0
Tom stierf met een mes in zijn rug.	Tom morì con un coltello nella schiena.	rug	0	0
Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	È difficile trovare una traduzione adeguata.	vertaling	0	0
Ik heb hem het beest zien slaan.	L'ho visto colpire l'animale.	slaan	0	0
Bestaan zwarte gaten?	I buchi neri esistono?	gaten	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Il fine non giustifica i mezzi.	doel	0	0
Het was acht meter lang.	Era lunga otto metri.	meter	0	0
Het is hier gevaarlijk.	È pericoloso qui.	gevaarlijk	0	0
Je bent een geweldige vriendin!	Sei una grandissima amica!	geweldige	0	0
Haar naam stond niet op de lijst.	Il suo nome non era nella lista.	lijst	0	0
Hij is een agent van het FBI.	È un agente dell'FBI.	fbi	0	0
Iedereen kent onze namen.	Conoscono tutti i nostri nomi.	namen	0	0
Hoeveel kado's krijgt het jonge paar?	Quanti regali ricevono gli sposi?	jonge	0	0
Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	Francamente, non mi importa.	schelen	0	0
Hallo! Goedemorgen!	Ciao! Buongiorno!	goedemorgen	0	0
Moet ik een stropdas op het werk dragen?	Devo indossare una cravatta al lavoro?	dragen	0	0
Ik kook niet iedere dag.	Io non cucino ogni giorno.	iedere	0	0
Oh, excuseer me!	Oh, scusa.	excuseer	0	0
Alles wat te stom is om te zeggen, wordt gezongen.	Tutto quello che è troppo stupido per essere detto è cantato.	stom	0	0
Tom is te jong om te drinken.	Tom è troppo giovane per bere.	jong	0	0
Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet.	Per quanto ne so, non c'è una parola così.	zover	0	0
Hij heeft Tom nog niet betaald.	Non ha ancora pagato Tom.	betaald	0	0
Ze vroeg me of ik haar adres kende.	Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.	kende	0	0
Trek je kleren uit.	Spogliati.	kleren	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Questa conversazione non è mai avvenuta." - "Quale conversazione?"	gesprek	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Questa conversazione non è mai avvenuta." - "Quale conversazione?"	welk	0	0
Hij vertelt altijd de waarheid.	Lui dice sempre la verità.	vertelt	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George ha calcolato il costo del viaggio.	prijs	0	0
Je had je aan het meisje moeten voorstellen.	Avresti dovuto presentarti alla ragazza.	voorstellen	0	0
Je moet eraan werken om je huwelijk te redden.	Devi lavorare per salvare il tuo matrimonio.	huwelijk	0	0
Nee, ik kan niet. Ik moet een honkbalwedstrijd op tv kijken.	No, non posso. Devo guardare una partita di baseball in TV.	tv	0	0
Ik zal je deze maanden missen.	Mi mancherai in questi mesi.	missen	0	0
Ik zal Tom een brief schrijven.	Scriverò una lettera a Tom.	schrijven	0	0
Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	groep	0	0
Kun je je zijn naam herinneren?	Riesci a ricordare il suo nome?	herinneren	0	0
Wat zijn de regels?	Quali sono le regole?	regels	0	0
De jongens vonden een geldstuk.	I ragazzi hanno trovato una moneta.	vonden	0	0
Ik heb een vliegtuig gezien.	Vidi un aereo.	vliegtuig	0	0
Tom en ik delen een kamer.	Io e Tom condividiamo una stanza.	delen	0	0
Ik heb geleerd te leven zonder haar.	Ho imparato a vivere senza di lei.	geleerd	0	0
Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet.	Per quanto ne so, non c'è una parola così.	bestaat	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook era un esploratore britannico.	james	0	0
Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	Io non mi fido delle donne belle.	vertrouw	0	0
Bedankt daarvoor!	Grazie per quello.	daarvoor	0	0
We trekken allen aan hetzelfde zeel.	Tiriamo tutti una corda.	trekken	0	0
Ik moet een zak cement kopen.	Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	zak	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	Mi ha telefonato da Tokyo.	vanuit	0	0
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	La signora Smith diede luce al suo secondo figlio.	gebracht	0	0
Zijn stem klinkt beter dan die van jou.	La sua voce suona meglio della tua.	stem	0	0
Welke talen spreekt men in jouw gezin?	Che lingue parlate in famiglia?	gezin	0	0
Ik maakte een goede keuze.	Io ho scelto bene.	keuze	0	0
Mijn boot is klein.	La mia barca è piccola.	boot	0	0
Ze is niet dom.	Lei non è stupida.	dom	0	0
Maak je geen zorgen over het verleden.	Non preoccuparti del passato.	verleden	0	0
Ik heb je gister heel erg gemist.	Ieri mi sei mancato molto.	gemist	0	0
Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	duurt	0	0
Tom zal Mary niet van gedachten kunnen laten veranderen.	Tom non sarà in grado di cambiare l'idea di Mary.	gedachten	0	0
Hij heeft de situatie gered.	Salvò la situazione.	situatie	0	0
Ik ben nu moe.	Io sono stanca adesso.	moe	0	0
Zit er een kat op tafel?	C'è un gatto sulla tavola?	tafel	0	0
De band is lek.	Lo pneumatico perde aria.	band	0	0
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	Ha rimandato il suo viaggio in Messico.	reis	0	0
Ik ben Toms nieuwe partner.	Io sono il nuovo partner di Tom.	partner	0	0
Wat een leuke tuin.	Che bel giardino!	leuke	0	0
Hij vroeg om mijn raad.	Ha chiesto il mio consiglio.	raad	0	0
Ik heb geen honger, ik heb dorst.	Io non ho fame, però ho sete.	honger	0	0
Je bent tot aan de bodem geraakt.	Sei arrivato in fondo.	geraakt	0	0
Dat witte gebouw is een ziekenhuis.	Quell'edificio bianco è un ospedale.	gebouw	0	0
De piano is zwaar.	Il pianoforte è pesante.	zwaar	0	0
Ik heb een e-mail naar Tom gestuurd.	Ho mandato una mail a Tom.	gestuurd	0	0
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.	geboren	0	0
Ze bracht mij een kop thee.	Lei mi ha portato una tazza di tè.	bracht	0	0
Mijn boek ligt op je bureau.	Il mio libro è sulla tua scrivania.	bureau	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	macht	0	0
Ik spreek Duits.	Parlo tedesco.	spreek	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	derde	0	0
Hij heeft mij de regel uitgelegd.	Mi spiegò la regola.	regel	0	0
Herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder?- Neen, ik noemde haar altijd gewoon oma.	Ricordi ancora il nome di tua nonna? - No, l'ho sempre chiamata nonnina.	oma	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	zeiden	0	0
Ze speelt Bach.	Lei suona Bach.	speelt	0	0
Hij werd erg dronken.	Lui si ubriacò molto.	dronken	0	0
Superman kan vliegen.	Superman può volare.	vliegen	0	0
Hij gelooft in de Kerstman.	Crede a Babbo Natale.	gelooft	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	arme	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	Un minuto ha sessanta secondi.	seconden	0	0
Hij liep richting de deur.	Si dirisse verso la porta.	liep	0	0
Gefeliciteerd, allemaal!	Congratulazioni a tutte!	gefeliciteerd	0	0
We hebben het koud.	Noi abbiamo freddo.	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	Io mi chiamo Henry.	henry	0	0
Hier is een bericht voor jou.	C'è un messaggio per te.	bericht	0	0
Hoe laat is de vlucht?	A che ora è il volo?	vlucht	0	0
Het loont de moeite dat audioboek te beluisteren.	Vale la pena ascoltare questo audiolibro.	moeite	0	0
Welkom in de hel!	Benvenute all'inferno!	hel	0	0
Ken je deze dame?	Conosci questa signora?	dame	0	0
Ik heb vannacht geen oog dichtgedaan.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	oog	0	0
Ma, ik heb honger.	Mamma, ho fame.	ma	0	0
Ze houden van dansen.	A loro piace ballare.	dansen	0	0
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	teken	0	0
Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	onmogelijk	0	0
We hebben goed gewerkt.	Noi abbiamo fatto un buon lavoro.	gewerkt	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Sfortunatamente si è rotto una gamba nell'incidente.	helaas	0	0
Ik maakte een grapje.	Stavo scherzando.	grapje	0	0
Ik ben arm.	Sono povero.	arm	0	0
De show begint.	Lo spettacolo comincia.	show	0	0
Ik bracht Tom aan het lachen.	Ho fatto ridere Tom.	lachen	0	0
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	Mi ci vorrebbe troppo tempo a spiegarti perché non funzionerà.	leggen	0	0
Waar heb je die sleutel gevonden?	Dov'è che hai trovato questa chiave?	sleutel	0	0
Hij heeft een wet overtreden.	Lui violò una legge.	wet	0	0
Waarom huil je, liefje?	Perché piangi, cara?	liefje	0	0
Ik keek naar Tom.	Ho guardato Tom.	keek	0	0
Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	paul	0	0
De Amazone heeft een groot aantal zijrivieren.	Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	aantal	0	0
Wie zoekt, die vindt.	Chi cerca trova.	zoekt	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid spreek.	Giuro che sto dicendo la verità.	zweer	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Tutte le strade portano a Roma.	leiden	0	0
Mary is neurotisch.	Mary è nevrotica.	mary	0	0
Ze zijn kapot.	Sono rotte.	kapot	0	0
Alleen Tom bleef.	Solo Tom è rimasto.	bleef	0	0
Wie rent er sneller, Ken of Tony?	Chi corre più veloce, Ken o Tony?	sneller	0	0
Zijn nek is gebroken.	Lui ha il collo rotto.	gebroken	0	0
Uiteindelijk had hij toch gelijk.	Lui aveva ragione alla fin fine.	uiteindelijk	0	0
Wie is er verdwenen?	Chi è scomparso?	verdwenen	0	0
Tom heeft een kaart.	Tom ha una mappa.	kaart	0	0
De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.	kerk	0	0
Welke is de mijne?	Qual è il mio?	mijne	0	0
Het bed staat in brand!	Il letto è in fiamme!	brand	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	i	0	0
Ik moet alles plannen.	Devo pianificare tutto.	plannen	0	0
Volg zijn voorbeeld.	Segua il suo esempio.	volg	0	0
Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan.	Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	tijdje	0	0
Deze trein vertrekt precies om negen uur.	Questo treno parte alle nove in punto.	negen	0	0
Ik ken het gebied.	Io conosco la zona.	gebied	0	0
Ze zijn beiden in de kamer.	Sono entrambe nella stanza.	beiden	0	0
Ik ken het eind van het verhaal niet.	Io non conosco la fine della storia.	eind	0	0
Hoe diep is jouw liefde?	Quant'è profondo il tuo amore?	diep	0	0
Hij kwam persoonlijk.	È venuto di persona.	persoonlijk	0	0
Ik kan tegen jou niet liegen.	Non posso mentirvi.	liegen	0	0
Ze is zwanger.	Aspetta un bambino.	zwanger	0	0
De club heeft dertig leden.	Il club ha trenta membri.	club	0	0
Respect!	Rispetto!	respect	0	0
Waarom steek je de straat over?	Perché stai attraversando la strada?	steek	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	waarvoor	0	0
Cool!	Formidabile!	cool	0	0
Ik wil naar Amerika gaan.	Io voglio andare in America.	amerika	0	0
Ik hou van de zon.	Mi piace il sole.	zon	0	0
Hoeveel kost een reis met de trein?	Quanto costa un viaggio in treno?	kost	0	0
Het bruine paard is snel.	Il cavallo marrone è veloce.	paard	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	waarop	0	0
Ik heb een brief gelezen.	Ho letto una lettera.	brief	0	0
Raak de bloemen niet aan.	Non tocchi i fiori.	raak	0	0
Tom is rijk en single.	Tom è ricco e single.	rijk	0	0
Rij voorzichtig.	Guidi con prudenza.	rij	0	0
Hij neemt een geweldig groot risico, niet?	Sta correndo un rischio enorme, vero?	risico	0	0
Meestal staan er taxi's voor het station.	Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	meestal	0	0
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Il premier ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	witte	0	0
Tom is een mogelijke getuige.	Tom è un potenziale testimone.	getuige	0	0
Neem me niet kwalijk, kunt u de sushi zonder wasabi maken?	Mi scusi, può fare il sushi senza wasabi?	kwalijk	0	0
Ze geeft veel geld uit aan schoenen.	Lei spende molti soldi in scarpe.	schoenen	0	0
Waar is de bar?	Dov'è il bar?	bar	0	0
Tom zal niet hoeven wachten op Maria.	Tom non dovrà aspettare Mary.	hoeven	0	0
Duitsland ligt in het midden van Europa.	La Germania è al centro dell'Europa.	midden	0	0
Ik telefoneerde hem, maar de lijn was bezet.	L'ho chiamato, ma la linea era occupata.	lijn	0	0
Mijn zuster was een heel mooie vrouw.	Mia sorella era una donna molto bella.	zuster	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	Il mondo è un grande ballo in cui ognuno indossa una maschera.	bal	0	0
Trek een lijn van A naar B.	Tracci una linea da A a B.	a	0	0
Hij sprak elke dag tegen mij.	Lui mi parlava ogni giorno.	sprak	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	aanval	0	0
Mag ik uw aandacht alstublieft?	Posso avere la tua attenzione, per favore?	aandacht	0	0
Ik weet niet welk boek zou ik kiezen.	Non so quale libro scegliere.	kiezen	0	0
Ik heb een rode auto.	Io ho una macchina rossa.	rode	0	0
Meiden lijken Tom leuk te vinden.	Alle ragazze sembra piacere Tom.	meiden	0	0
Ik ben Amerikaanse.	Sono americana.	amerikaanse	0	0
Ze vroeg me of ik haar adres kende.	Mi ha chiesto se conoscessi il suo indirizzo.	adres	0	0
Ze zijn aan zee.	Loro sono al mare.	zee	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Qual è il salario minimo in Repubblica Ceca?	hoog	0	0
Ik hoop dat je naar mijn feestje komt.	Spero che verrai alla mia festa.	feestje	0	0
Wanneer heeft Tom die schoenen gekocht?	Tom quando ha comprato quelle scarpe?	gekocht	0	0
We staan onder zijn bevel.	Siamo ai suoi ordini.	bevel	0	0
De wedstrijd vond niet plaats.	La partita non ha avuto luogo.	wedstrijd	0	0
Mag ik het raam sluiten? Ik heb kou.	Posso chiudere la finestra? Ho freddo.	sluiten	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	daarvan	0	0
Jimmy is twee jaar jonger dan ik.	Jimmy è più giovane di me di due anni.	jimmy	0	0
Dat is volledig contraproductief.	Questo è completamente controproducente.	volledig	0	0
Die appels zijn rot.	Queste mele sono marce.	rot	0	0
Ik gaf les Berbers.	Insegnavo berbero.	les	0	0
Heeft hij zijn ziel verkocht?	Ha venduto la sua anima?	ziel	0	0
De geschiedenis van Rome is erg interessant.	La storia di Roma è molto interessante.	interessant	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	slag	0	0
Sluit een controller aan.	Collega un controller.	sluit	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	L'eroina del romanzo si suicidò.	zelfmoord	0	0
Mijn computer draait op Linux.	Il mio computer usa Linux.	computer	0	0
Ze wil de planeet redden.	Lei vuole salvare il pianeta.	planeet	0	0
De verdachte is gewapend en gevaarlijk.	Il sospetto è armato e pericoloso.	verdachte	0	0
Ik heb nog niet al deze boeken gelezen.	Ancora non ho letto tutti questi libri.	gelezen	0	0
Ik kan dat uitleggen.	Lo posso spiegare.	uitleggen	0	0
Beloofd is beloofd.	Una promessa è una promessa.	beloofd	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	laatst	0	0
Ik ben mijn winkel aan het sluiten.	Sto chiudendo il mio negozio.	winkel	0	0
Je gaat een poging wagen.	Tu stai per provare.	wagen	0	0
Ik heb geen angst voor spinnen.	Non ho paura dei ragni.	angst	0	0
Deze muur is koud.	Questo muro è freddo.	muur	0	0
Haar bed is leeg.	Il suo letto è vuoto.	leeg	0	0
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Il primo ministro ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	bezoek	0	0
Ze wilden de auto stelen.	Volevano rubare la macchina.	stelen	0	0
Hij heeft de loterij gewonnen.	Ha vinto la lotteria.	gewonnen	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Sapevano che erano in pericolo.	wisten	0	0
Snij het door de helft.	Lo tagli a metà.	helft	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	warm	0	0
Ik heb geen keus.	Non ho scelta.	keus	0	0
Het is bijzonder koud vanmorgen.	È particolarmente freddo stamattina.	vanmorgen	0	0
Tom is in slaap gevallen in het park.	Tom si è addormentato nel parco.	park	0	0
Maar waarom bestaan er zulke domme mensen?	Ma perché esiste gente così stupida?	zulke	0	0
Nick moet niet naar mijn bureau komen.	Nick non deve venire nel mio ufficio.	nick	0	0
Ik probeerde een stuk taart en het was heerlijk.	Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	heerlijk	0	0
Tom is in slaap gevallen in het park.	Tom si addormentò nel parco.	gevallen	0	0
We zaten in het midden van de kamer.	Ci siamo seduti al centro della stanza.	zaten	0	0
Houd je van rennen?	Ti piace correre?	rennen	0	0
Ik wil niet dat iemand gewond raakt.	Non voglio che qualcuno si faccia del male.	gewond	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	volk	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	dieren	0	0
De kunst is lang, het leven is kort.	L'arte è lunga, la vita è breve.	kort	0	0
Welke talen spreekt men in jullie gezin?	Che lingue parlate in famiglia?	spreekt	0	0
Ah, oké!	Ah, OK!	ah	0	0
We moeten allen sterven.	Noi dobbiamo tutti morire.	allen	0	0
Maar thuis noemen we hem Tony.	Ma noi lo chiamiamo Tony a casa.	tony	0	0
Hij verdient 300.000 yen per maand.	Lui guadagna 30.000 yen al mese.	verdient	0	0
Haast je, of je haalt de trein niet.	Sbrigati, o perderai il treno.	haast	0	0
Blijf dromen!	Continua a sognare!	dromen	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Il sistema ha funzionato bene.	systeem	0	0
Hebt gij enig idee wie hij is?	Hai qualche idea su chi sia lui?	enig	0	0
Ik heb iets ontdekt.	Io ho scoperto qualcosa.	ontdekt	0	0
Ze verkocht een koelkast.	Lei ha venduto un frigorifero.	verkocht	0	0
Mijn tante woont in New York.	Mia zia vive a New York.	tante	0	0
Ik kan niet bewegen.	Non riesco a muovermi.	bewegen	0	0
Tom heeft dit niet geschreven.	Tom non scrisse questo.	geschreven	0	0
Eén jongen is groter dan de andere.	Un ragazzo è più alto dell'altro.	groter	0	0
Een olifant heeft een lange neus.	Un elefante ha un naso lungo.	neus	0	0
Ach, dat komt voor.	Beh, succede.	ach	0	0
Ik wou dat zij mij een verklaring zou geven.	Vorrei che lei mi desse una spiegazione.	verklaring	0	0
Toen ik jong was, wilde ik geen broek dragen.	Quando ero piccolo, non mi mettevo i pantaloni.	broek	0	0
Jullie verdienen het.	Voi ve lo meritate.	verdienen	0	0
Ik speel geen golf.	Non gioco a golf.	speel	0	0
Dat hangt niet van mij af.	Non dipende da me.	hangt	0	0
Ik dacht dat de vijand Tom had vermoord.	Pensavo che il nemico avesse ucciso Tom.	vijand	0	0
Het is mij gelukt om binnen te komen.	Sono riuscito a entrare.	gelukt	0	0
Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	Questa stanza è usata per vari scopi.	verschillende	0	0
Wat een verrassing!	Che sorpresa!	verrassing	0	0
Hij heeft vreemde ideeën.	Lui ha strane idee.	vreemde	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Gira a destra all'incrocio.	sla	0	0
Het enige dat we van de geschiedenis leren, is dat we niets van de geschiedenis leren.	L'unica cosa che impariamo dalla storia è che non impariamo niente dalla storia.	geschiedenis	0	0
Hoe ben je erachter gekomen dat Tom ziek was?	Come hai scoperto che Tom era malato?	erachter	0	0
Tom lijkt niet echt bezorgd.	Tom non sembra particolarmente preoccupato.	bezorgd	0	0
Ze brachten me op de hoogte van hun beslissingen.	Mi informarono delle loro decisioni.	hoogte	0	0
Rust in vrede.	Riposa in pace.	vrede	0	0
Ze zagen er erg gelukkig uit.	Loro sembravano molto felici.	zagen	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	liegt	0	0
Stopt de bus hier?	L'autobus si ferma qui?	bus	0	0
Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	Utilizzare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	belachelijk	0	0
Tom wil graag naast het raam zitten.	Tom vuole sedersi vicino alla finestra.	raam	0	0
In de herfst wordt de wijn geoogst.	In autunno si vendemmia.	wijn	0	0
Ik heb een mes en een vork.	Io ho un coltello e una forchetta.	mes	0	0
Ik werd ontslagen.	Sono stato licenziato.	ontslagen	0	0
Wat is het geheime ingrediënt?	Qual è l'ingrediente segreto?	geheime	0	0
De priester heeft een preek gehouden.	Il prete ha recitato un sermone.	gehouden	0	0
U kunt maar beter weggaan.	Fareste meglio a partire.	weggaan	0	0
Bent u dit weekend vrij?	Sei libera questo fine settimana?	weekend	0	0
Bied nu jullie excuses aan.	Ora chiedi scusa.	excuses	0	0
Wij waren getuigen van het ongeluk.	Eravamo testimoni dell'incidente.	getuigen	0	0
Ik heb Jim een brief geschreven.	Ho scritto una lettera a Jim.	jim	0	0
We hoorden de bom ontploffen.	Sentimmo la bomba esplodere.	bom	0	0
Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald.	Lui ha studiato duramente e ha passato l'esame.	gehaald	0	0
Ik ben een held.	Sono un eroe.	held	0	0
Mijn benen doen nog steeds pijn.	Mi fanno ancora male le gambe.	benen	0	0
Mijn tas is leeg.	La mia borsa è vuota.	tas	0	0
Koffie of thee?	Caffè o tè?	thee	0	0
Jane heeft de brief zelf geschreven.	Jane stessa scrisse la lettera.	jane	0	0
Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	Un poeta può sopravvivere a tutto tranne che ad un errore di stampa.	overleven	0	0
Haar moeder belt je.	Sua madre ti sta chiamando.	belt	0	0
Zijn nek is gebroken.	Lui ha il collo rotto.	nek	0	0
Ze hebben het gevecht verloren.	Hanno perso la battaglia.	gevecht	0	0
Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon.	Ci sono molte stelle più grandi del nostro sole.	bestaan	0	0
Mijn kies deed ongelooflijk zeer.	Il dente faceva male in maniera incredibile.	ongelooflijk	0	0
Ik drink geen water.	Io non bevo dell'acqua.	drink	0	0
Maria heeft een ring.	Mary ha un anello.	ring	0	0
Ik ben bang voor het donker.	Io ho paura dell'oscurità.	donker	0	0
Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	L'arabo viene scritto da destra verso sinistra.	links	0	0
Is er een ziekenhuis dichtbij?	C'è un ospedale qua vicino?	dichtbij	0	0
Tom is bereid om te wachten, toch?	Tom è disposto ad aspettare, vero?	bereid	0	0
Het feit dat je hier bent, betekent veel voor mij.	La tua presenza qui vuole dire molto per me.	feit	0	0
Zijn vriendje is een idioot.	Il suo moroso è un idiota.	vriendje	0	0
Ik ben professor.	Sono una professoressa.	professor	0	0
Er is één groot verschil.	C'è una grande differenza.	verschil	0	0
Ik ben een collega van Tom.	Io sono una collega di Tom.	collega	0	0
Ik heb drie Franse boeken.	Ho tre libri francesi.	boeken	0	0
De zin slaat nergens op.	La frase non ha senso.	slaat	0	0
Wat, alweer?	Cosa, di nuovo?	alweer	0	0
Er staat een fout in de rekening.	C'è un errore nel conto.	rekening	0	0
Gooi de teerling.	Lanciate il dado!	gooi	0	0
Dit is niet mijn beslissing.	Non è la mia decisione.	beslissing	0	0
Ik verlies geen tijd.	Io non perdo tempo.	verlies	0	0
De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	been	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	verjaardag	0	0
De lift is buiten werking.	L'ascensore è fuori servizio.	lift	0	0
Bob werd ingenieur.	Bob è diventato un ingegnere.	bob	0	0
De koningin moet sterven.	La regina deve morire.	koningin	0	0
Kijk niet teveel naar anderen voor hulp.	Non aspettarti troppo aiuto dagli altri.	teveel	0	0
Ik heb veel vrienden waarmee ik kan praten.	Io ho molti amici con cui posso parlare.	waarmee	0	0
Ik wil niet dat iemand gewond raakt.	Non voglio che qualcuno si faccia del male.	raakt	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	Il mondo è un grande ballo in cui tutti indossano una maschera.	draagt	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Il mondo cambia ogni minuto.	verandert	0	0
Hoeveel kost een reis met de trein?	Quanto costa un viaggio in treno?	trein	0	0
Vroeger leefde hier een verschrikkelijk monster.	Un mostro orribile viveva qui prima.	monster	0	0
Raakte Tom gewond?	Tom è stato ferito?	raakte	0	0
Opa heeft het voor mij gekocht!	Il nonno l'ha comprato per me!	opa	0	0
De vogels zingen.	Gli uccelli cantano.	zingen	0	0
Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	voeten	0	0
Geloof je in het lot?	Tu credi nel destino?	lot	0	0
Hij liep richting de deur.	Si dirisse verso la porta.	richting	0	0
Ik ben knap?	Io sono bello?	knap	0	0
Wij zijn speciaal.	Siamo speciali.	speciaal	0	0
Hij gebruikte jouw kaas.	Usò il tuo formaggio.	gebruikte	0	0
Is Mike gestopt met drinken?	Mike ha smesso di bere?	gestopt	0	0
Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	hoge	0	0
Veel restaurants zijn vandaag gesloten.	Molti ristoranti sono chiusi oggi.	gesloten	0	0
Is er een arts aan boord?	C'è un medico a bordo.	boord	0	0
Ik bedoelde het ironisch.	Ero ironico.	bedoelde	0	0
Je hebt de bagage al gepakt.	Hai già le valigie pronte.	gepakt	0	0
Draai ik naar links aan het eerste verkeerslicht?	Giro a sinistra al primo semaforo?	draai	0	0
Er werd vannacht bij mij gebeld.	Hanno suonato alla mia porta questa notte.	vannacht	0	0
Ik heb liever ijs.	Io preferirei avere del gelato.	ijs	0	0
Ik had een enorme hond.	Avevo un cane enorme.	enorme	0	0
Michiel reed met de auto.	È Michel che guidava l'auto.	reed	0	0
Jij bent aan de beurt.	È il tuo turno.	beurt	0	0
Deze flat is niet te koop.	Questo appartamento non è in vendita.	koop	0	0
Heb je hun nieuwe appartement gezien?	Tu hai visto il loro nuovo appartamento?	appartement	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	d	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	begraven	0	0
Tom probeert niet indruk op je te maken.	Tom non sta cercando di impressionarti.	indruk	0	0
Dit is vlees.	Questa è carne.	vlees	0	0
De strijd gaat verder!	Continua la lotta!	strijd	0	0
Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	Mia sorella fa la doccia tutte le mattine.	ochtend	0	0
Tom en ik zijn in de keuken.	Io e Tom siamo in cucina.	keuken	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Il calore è una forma di energia.	energie	0	0
Aardbevingen vernietigen gebouwen.	I terremoti distruggono gli edifici.	vernietigen	0	0
Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	geregeld	0	0
Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	plaatsen	0	0
Speel niet met haar gevoelens!	Non giocare con i suoi sentimenti!	gevoelens	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	la	0	0
Ik moet hem bedanken.	Devo ringraziarlo.	bedanken	0	0
Prettig met u kennis te maken.	Sono molto contento di fare la sua conoscenza.	kennis	0	0
Bill is altijd eerlijk.	Bill è sempre onesto.	bill	0	0
Tom is mijn patiënt.	Tom è il mio paziente.	patiënt	0	0
Ze heeft haar kat Tatoeba genoemd.	Lei ha chiamato il suo gatto Tatoeba.	kat	0	0
Mag ik een glas bier hebben, alstublieft?	Posso avere un bicchiere di birra, per favore?	glas	0	0
De man sloeg me op mijn hoofd.	L'uomo mi colpì in testa.	sloeg	0	0
We hebben gasten.	Abbiamo ospiti.	gasten	0	0
De bloem is niet zwart.	Il fiore non è nero.	zwart	0	0
Ik betaal met mijn Visa-kaart.	Pago con la mia carta Visa.	betaal	0	0
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	richard	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	boodschap	0	0
Hij heeft de grap niet begrepen.	Non ha capito lo scherzo.	grap	0	0
In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	bos	0	0
Tom heeft ons geholpen.	Tom ci ha aiutate.	geholpen	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturno ha bellissimi anelli.	prachtige	0	0
U bent werkelijk egoïstisch.	È veramente egoista.	werkelijk	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	È morto tra le mie braccia.	gestorven	0	0
Ze was aan het huilen.	Lei stava piangendo.	huilen	0	0
Soldaten zijn aan gevaar gewend.	I soldati sono abituati al pericolo.	soldaten	0	0
Ik had een witte, door mijn moeder gemaakte, jurk.	Io avevo un vestito bianco fatto da mia madre.	jurk	0	0
Ik heb gisteren vijf vissen gevangen.	Ieri ho catturato cinque pesci.	gevangen	0	0
Laten we over veiligheid praten.	Parliamo di sicurezza.	veiligheid	0	0
Vlak om de hoek is er een café.	C'è un pub appena girato l'angolo.	hoek	0	0
Vanop afstand lijkt de afbeelding beter.	L'immagine rende meglio da lontano.	afstand	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Quanti chilometri ci sono da Mosca a San Pietroburgo?	kilometer	0	0
De regering liegt.	Il governo sta mentendo.	regering	0	0
Hoeveel kost een houten stoel?	Quanto costa una sedia di legno?	stoel	0	0
Tom was onschuldig.	Tom era innocente.	onschuldig	0	0
Vorig jaar zijn we naar Londen geweest.	Siamo andati a Londra l'anno scorso.	londen	0	0
"Waar is mijn hoed?" "Vlak achter je."	"Dov'è il mio cappello?" "Proprio dietro di te."	vlak	0	0
Hij stuurde me een geschenk.	Mi mandò un regalo.	stuurde	0	0
Fijne Vaderdag!	Buona festa del papà!	fijne	0	0
Kobe is de stad waarin ik ben geboren.	Kobe è la città in cui sono nato.	waarin	0	0
Ik ben te voet gekomen door China.	Sono venuto a piedi attraverso la Cina.	voet	0	0
Haast je, of je haalt de trein niet.	Sbrigati, o perderai il treno.	haalt	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Riuscì a scappare.	ontsnappen	0	0
Het Arabisch wordt van rechts naar links geschreven.	L'arabo viene scritto da destra verso sinistra.	rechts	0	0
Heeft Paula voor de test van vandaag gestudeerd?	Paula ha studiato per l'esame di oggi?	test	0	0
Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken.	Tom ha chiesto il permesso di usare la fotocopiatrice.	toestemming	0	0
Ik heb wraak genomen.	Mi sono vendicata.	wraak	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Non puoi fare le omelette senza rompere le uova.	breken	0	0
Ik heb de perfecte rol voor jou.	Ho il ruolo perfetto per te.	rol	0	0
Ik kon altijd goed opschieten met Tom.	Sono sempre andata molto d'accordo con Tom.	opschieten	0	0
Ik ben kalm nu.	Io sono calmo ora.	kalm	0	0
De munt is goud.	La moneta è d'oro.	goud	0	0
De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	verantwoordelijk	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	Le porzioni sono enormi in questo ristorante.	enorm	0	0
Er is nog een vraag die we moeten bespreken.	Resta ancora una questione su cui dobbiamo discutere.	bespreken	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Tutti lo chiamano Jeff.	noemt	0	0
We leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring.	Apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza.	ervaring	0	0
Ik ben geen soldaat.	Non sono un soldato.	soldaat	0	0
Ik heb met haar gepraat.	Ho parlato con lei.	gepraat	0	0
Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	mark	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	La sua immagine è completamente rovinata.	totaal	0	0
Alles is gratis.	Tutto è gratuito.	gratis	0	0
Tom is overleden aan kanker.	Tom è morto di tumore.	overleden	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa è l'isola più a sud del Giappone.	eiland	0	0
Welke leeftijd heeft de oudste?	Quanti anni ha quella più vecchia?	leeftijd	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Mike chiamò il suo cane Spike.	noemde	0	0
Ik zou graag tekenen.	Vorrei disegnare.	tekenen	0	0
De teakboom is een grote boom uit Azië.	Il teak è un albero alto proveniente dall'Asia.	boom	0	0
Tom sprong van het dak.	Tom è saltato dal tetto.	dak	0	0
Ik heb besloten een nieuwe paraplu te kopen.	Decisi di comprare un nuovo ombrello.	besloten	0	0
Ze leest na de lunch.	Lei legge dopo pranzo.	lunch	0	0
Ik moet vele talen studeren en daar hou ik van.	Io devo studiare molte lingue e lo amo.	vele	0	0
Maak dat raam schoon.	Pulite quella finestra.	schoon	0	0
Tom had gearresteerd kunnen worden.	Tom potrebbe essere stato arrestato.	gearresteerd	0	0
Blijf eraf. Laat het zoals het is.	Non toccare. Lascialo così com'è.	eraf	0	0
Achteruit, Satan!	Vai indietro, Satana!	achteruit	0	0
Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen!	Non hai mai tempo per le cose importanti!	belangrijke	0	0
Ik lees geregeld de Koran.	Leggo regolarmente il Corano.	lees	0	0
Ik heb de perfecte rol voor jou.	Ho il ruolo perfetto per te.	perfecte	0	0
Het is een dorp.	È un villaggio.	dorp	0	0
Tom is een echte eikel.	Tom è un vero cretino.	eikel	0	0
Om elf past me goed.	Alle undici va bene per me.	past	0	0
We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	vieren	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	geluid	0	0
Hij is homo.	È gaio.	homo	0	0
Ik liep het huis binnen en zag een verschrikkelijk tafereel.	Entrai nella stanza e vidi una scena orribile.	verschrikkelijk	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	stelt	0	0
Slaapt Tom?	Tom sta dormendo?	slaapt	0	0
Drink niet zoveel bier.	Non bere così tanta birra.	bier	0	0
Hoelang duurt het?	Quanto tempo dura?	hoelang	0	0
Ik zwem eenmaal per week.	Nuoto una volta a settimana.	eenmaal	0	0
De regels zijn simpel.	Le regole sono semplici.	simpel	0	0
Ik zocht de afstandsbediening.	Stavo cercando il telecomando.	zocht	0	0
Laat me jouw blauwe plek zien.	Mostrami il tuo ematoma.	blauwe	0	0
Tom wil een stukje appeltaart eten.	Tom vuole mangiare un po' di torta di mele.	stukje	0	0
Je bent ouder dan ik.	Tu sei più anziano di me.	ouder	0	0
Kate heeft een appeltaart gebakken.	Kate ha fatto una crostata di mele.	kate	0	0
Schrijf uw naam.	Scrivete il vostro nome.	schrijf	0	0
Ik schreef een brief in het Frans.	Scrissi una lettera in francese.	schreef	0	0
Ik wens onafhankelijker te zijn.	Io voglio essere più indipendente.	wens	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Ha ignorato tutti i miei avvertimenti.	geslagen	0	0
Ze komt uit Parijs.	Lei viene da Parigi.	parijs	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	toevallig	0	0
Hij gaat slachthuizen bouwen in Letland.	Va a costruire mattatoi in Lettonia.	bouwen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	geweten	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	heilige	0	0
Ik ben in de buurt van een Roemeens restaurant.	Sono vicino ad un ristorante rumeno.	restaurant	0	0
De toegang tot het terrein is verboden.	L'accesso al terreno è proibito.	toegang	0	0
Verbergen jullie iets voor mij?	Mi state nascondendo qualcosa?	verbergen	0	0
Waarom draait de aarde?	Perché la Terra ruota?	draait	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	leidt	0	0
Hij zal de armen helpen.	Lui aiuterà i poveri.	armen	0	0
Wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen?	Qual è il vero motivo per cui non vuoi fare questo?	ware	0	0
Je hebt een federale misdaad begaan.	Hai commesso un crimine federale.	misdaad	0	0
Tom en Maria zeggen dat ze erover zullen nadenken.	Tom e Mary dicono che ci penseranno.	nadenken	0	0
Hoe heb jij je vakantie doorgebracht?	Come hai passato le vacanze?	vakantie	0	0
Tom was behoorlijk gefrustreerd.	Tom era piuttosto frustrato.	behoorlijk	0	0
De sleutels, alstublieft.	Le chiavi, per piacere.	sleutels	0	0
Hier is de video van de politie.	Qui c'è il video dei carabinieri.	video	0	0
Hij heeft meer levens dan een kat.	Ha più vite di un gatto.	levens	0	0
Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	draaien	0	0
Ik vertrek om half acht 's ochtends van huis.	Io esco di casa alle sette e mezza di mattina.	vertrek	0	0
Wat mij betreft is Twitter tijdverspilling.	Secondo me Twitter è una perdita di tempo.	betreft	0	0
De deur is op slot.	La porta è chiusa a chiave.	slot	0	0
Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces.	Tom è in prigione, in attesa del processo.	proces	0	0
We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.	programma	0	0
Ik vind films met weinig actie saai.	Mi annoio sempre coi film che hanno poca azione.	actie	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	waardoor	0	0
Tom wilde antwoorden.	Tom voleva delle risposte.	antwoorden	0	0
Ik heb nog nooit op een vliegtuig gezeten.	Non sono mai stata su un aereo.	gezeten	0	0
De bruiloft van de Romeinen is voorbij.	Il matrimonio dei romani è finito.	bruiloft	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Il calore è una forma di energia.	vorm	0	0
Ik woon in Tokio.	Abito a Tokyo.	woon	0	0
Goedenavond, Tom.	Buona sera, Tom.	goedenavond	0	0
Tom moet Maria's advies nemen.	Tom dovrebbe seguire il consiglio di Mary.	advies	0	0
Hoewel Tom ziek is, is hij aan het zwemmen.	Anche se Tom è malato, sta nuotando.	hoewel	0	0
Wij hebben uren getracht het te doen.	Provavamo per ore.	uren	0	0
Welterusten, meiden!	Buonanotte, ragazze!	welterusten	0	0
Tijden veranderen.	I tempi cambiano.	tijden	0	0
We zijn beiden volwassen vrouwen.	Noi siamo entrambe adulte.	volwassen	0	0
Luister jij thuis dagelijks naar de radio?	Ascolti la radio a casa ogni giorno?	radio	0	0
Aangenaam kennis te maken.	Piacere di conoscervi.	aangenaam	0	0
Ik wil naar de maan reizen.	Voglio viaggiare sulla luna.	maan	0	0
Op Tom maak je gemakkelijk indruk.	È facile impressionare Tom.	gemakkelijk	0	0
Vergeef altijd de anderen, nooit uzelf.	Perdona sempre gli altri, mai te stesso.	vergeef	0	0
Heb je vrienden in je klas?	Tu hai degli amici in classe?	klas	0	0
Welke krant neemt u?	Che giornale prende?	krant	0	0
Spreek langzaam!	Parla lentamente.	langzaam	0	0
Dat zal € 30,- kosten.	Questa costerà 30 €.	kosten	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	procent	0	0
We bevinden ons in de mist.	Siamo in mezzo alla nebbia!	mist	0	0
Dit pad is gevaarlijk.	Questo percorso è pericoloso.	pad	0	0
Wilde je me over vrijheid vertellen?	Mi volevi parlare di libertà?	vrijheid	0	0
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	Certi animali stanno scomparendo velocemente.	verdwijnen	0	0
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	gelogen	0	0
Open nooit de deur van een voertuig in beweging.	Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	beweging	0	0
Ga zonder twijfel!	Vai senza pensarci due volte!	twijfel	0	0
Mijn neef keek naar de beesten in de dierentuin.	Mio nipote guardava gli animali nello zoo.	neef	0	0
Wij hebben iets anders gemeen.	Abbiamo qualcos'altro in comune.	gemeen	0	0
We willen graag een fles rosé.	Vorremmo una bottiglia di rosato.	fles	0	0
Ze is dol op tennissen.	Adora giocare a tennis.	dol	0	0
Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	Indosso il mio costume da bagno sotto i vestiti.	draag	0	0
Eten Canadezen veel vis?	I canadesi mangiano molto pesce?	vis	0	0
Dit is de stad waarover ik je verteld heb.	Ecco la città di cui ti parlavo.	waarover	0	0
De hond is rood.	Il cane è rosso.	rood	0	0
Hoe werken de hersenen?	Come funziona il cervello?	hersenen	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Robin Hood è vivo?	der	0	0
Ik verloor mijn hele familie.	Persi tutta la mia famiglia.	verloor	0	0
Ik zal een taxi nemen.	Prenderò un taxi.	taxi	0	0
De politie wilde een bloedbad voorkomen.	La polizia voleva evitare un bagno di sangue.	voorkomen	0	0
De trein zal binnenkort vertrekken.	Il treno partirà presto.	binnenkort	0	0
De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	La scatola era vuota quando la aprii.	doos	0	0
Ik kwam gisteravond in het ziekenhuis terecht.	Sono finito in ospedale ieri sera.	terecht	0	0
Tom luisterde naar mijn mening.	Tom ha ascoltato la mia opinione.	mening	0	0
Ze bezit niet veel boeken.	Non possiede molti libri.	bezit	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	top	0	0
Ik heb een wonder nodig.	A me serve un miracolo.	wonder	0	0
Alles is vergeven.	Tutto è perdonato.	vergeven	0	0
Stopt de bus hier?	L'autobus si ferma qui?	stopt	0	0
Ik kan op een mirakel hopen, niet?	Posso sperare per un miracolo, vero?	hopen	0	0
Mijn naam is Thomas, maar iedereen noemt me Tom.	Il mio nome è Thomas, ma tutti mi chiamano Tom.	thomas	0	0
Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	Ti passo a prendere a casa tua alle cinque.	ophalen	0	0
Wat een harde wind!	Che vento forte!	wind	0	0
Niemand kan dit probleem oplossen.	Nessuno può risolvere questo problema.	oplossen	0	0
Ik ben jaloers.	Io sono geloso.	jaloers	0	0
Ik moet onmiddellijk vertrekken.	Io devo andare subito.	onmiddellijk	0	0
Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	Il suo comportamento è la mia preoccupazione principale.	gedrag	0	0
Charles praat tegen je.	Carlo parla con te.	charles	0	0
Laten we stemmen.	Votiamo.	stemmen	0	0
Ik neem geen ontbijt.	Io non faccio colazione.	ontbijt	0	0
Tom zal lol hebben.	Tom si divertirà.	lol	0	0
Ik hou van honden.	Amo i cani.	honden	0	0
Ik heb geen antwoord ontvangen.	Non ricevetti risposte.	ontvangen	0	0
Beide verhalen zijn waar.	Entrambe le storie sono vere.	verhalen	0	0
Hij viel in de rivier.	Cadde nel fiume.	rivier	0	0
Het is kwart over twaalf.	Sono le dodici e un quarto.	twaalf	0	0
Zonder voedsel kunnen we een paar weken leven, zonder water een paar dagen en zonder zuurstof een paar minuten.	Senza cibo si può vivere pochi settimane, senza acqua pochi giorni e senza ossigeno pochi minuti.	voedsel	0	0
Tot gauw!	A tra poco!	gauw	0	0
Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	Vado più spesso a Bruxelles che a Parigi.	vaker	0	0
Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	L'ho incontrato molte volte.	keren	0	0
Er zijn niet veel klanten vandaag.	Non ci sono molti clienti oggi.	klanten	0	0
Ik hoop dat Tom wint.	Spero che Tom vinca.	wint	0	0
Een minuut heeft zestig seconden.	Un minuto ha sessanta secondi.	minuut	0	0
Anna is twaalf jaar oud.	Anna ha dodici anni.	anna	0	0
Bent u journalist of detective?	Sei un giornalista o un detective?	detective	0	0
Ik heb je verraden.	Ti ho tradito.	verraden	0	0
Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	Sono affascinati da sangue e violenza.	geweld	0	0
Ik ga helemaal akkoord.	Sono completamente d'accordo.	akkoord	0	0
Ik ben niet gewoon mijn gevoelens te tonen.	Non ho l'abitudine di mostrare i miei sentimenti.	tonen	0	0
Ze heeft haar kat Tatoeba genoemd.	Ha chiamato il suo gatto Tatoeba.	genoemd	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	gewone	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	Ho un sospetto sulla sua morte.	verband	0	0
Tom hoopte een kus te krijgen.	Tom sperava di ottenere un bacio.	hoopte	0	0
Deze brug lijkt veilig.	Questo ponte sembra sicuro.	brug	0	0
Deze jas moet worden aangepast.	Questo cappotto dev'essere modificato.	jas	0	0
Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	bloemen	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was een grote.	La stanza del signor Johnson era grande.	mijnheer	0	0
Leer Frans!	Imparate il francese.	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	street	0	0
Je kan altijd contact met me opnemen.	Tu puoi sempre contattarmi.	opnemen	0	0
Ik ben een vriend van Robert.	Sono un amico di Robert.	robert	0	0
De schade is te omvangrijk.	Il danno è troppo ampio.	schade	0	0
Het is vandaag bijzonder heet.	Fa particolarmente caldo oggi.	bijzonder	0	0
De zon bruint mijn huid.	Il sole abbronza la mia pelle.	huid	0	0
Ik probeer het met al mijn krachten.	Io ci provo con tutte le mie forze.	krachten	0	0
Ik wil niet zakken voor mijn examens.	Io non voglio fallire i miei esami.	zakken	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Ho chiesto a Tom di aprire la finestra.	openen	0	0
Ben je arts?	Tu sei medico?	arts	0	0
Je bent maar een hoer.	Sei soltanto una puttana.	hoer	0	0
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	scott	0	0
Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	Hai mangiato dei frutti di mare? Crostacei, diciamo.	gegeten	0	0
Hij zal een goede echtgenoot voor haar zijn.	Sarà un buon marito per lei.	echtgenoot	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Non ho intenzione di essere egoista.	bedoeling	0	0
Ik durf zeggen dat hij onschuldig is.	Oso dire che lui è innocente.	durf	0	0
Trouw met me!	Sposami!	trouw	0	0
Tom zal vast wel iets bedenken.	Io sono sicura che Tom penserà a qualcosa.	bedenken	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	La ribellione peggiore era a Chicago.	ergste	0	0
Ze vermoordde hem met een mes.	Lei l'ha ucciso con un coltello.	vermoordde	0	0
's Nachts werken ze niet.	Loro non lavorano di notte.	nachts	0	0
Gisteravond zijn ze vertrokken.	Sono partiti la scorsa notte.	vertrokken	0	0
Ik wil Engels kunnen spreken.	Io voglio poter parlare inglese.	engels	0	0
Ik start morgen.	Io comincio domani.	start	0	0
Titanic is mijn favoriete film.	"Titanic" è il mio film preferito.	favoriete	0	0
Dat was zijn persoonlijke opinie.	Era la sua opinione personale.	persoonlijke	0	0
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	Certi animali stanno scomparendo velocemente.	bepaalde	0	0
Sommigen houden het meest van de zee, anderen van de bergen.	Certe persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.	sommigen	0	0
Momentje!	Un momento!	momentje	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	medische	0	0
Hij is heel sexy.	Lui è molto sexy.	sexy	0	0
Tom Jackson wilde burgemeester van Boston worden.	Tom Jackson voleva diventare il sindaco di Boston.	burgemeester	0	0
Ik zou je graag kussen.	Io vorrei baciarti.	kussen	0	0
Hij heeft een nieuwe ster ontdekt.	Ha scoperto una nuova stella.	ster	0	0
Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	Li cercò per cinque ore.	gezocht	0	0
Tom verkleedde zich voor Halloween als een buitenaards wezen.	Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	wezen	0	0
Roep alstublieft een dokter.	Chiama un dottore, per favore.	roep	0	0
De roman bevat veel details.	Il romanzo ha molti dettagli.	details	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Una rondine non fa primavera.	zomer	0	0
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	Mia sorella è magra, però io sono un po' sovrappeso.	dikke	0	0
Deze bloem ruikt lekker.	Questo fiore ha un buon profumo.	ruikt	0	0
Hij is de eigenaar van deze winkel.	È il proprietario di questo negozio.	eigenaar	0	0
Het probleem zit in de motor.	Il problema è nel motore.	motor	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Si è laureata in una università della Ivy League.	universiteit	0	0
Ik hielp hem het bad schoon te maken.	L'ho aiutato a pulire la vasca da bagno.	hielp	0	0
Geef me een kus.	Dammi un bacio!	kus	0	0
Tom luistert graag naar muziek uit de tachtiger jaren.	A Tom piace ascoltare la musica degli anni ottanta.	luistert	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	gegevens	0	0
Bel de beveiliging.	Chiami la sicurezza.	beveiliging	0	0
Tom betaalt alles.	Tom pagherà tutto.	betaalt	0	0
Dit zwembad is geopend voor het publiek.	Questa piscina è aperta regolarmente al pubblico.	publiek	0	0
Schildpadden hebben geen tanden.	Le tartarughe non hanno denti.	tanden	0	0
Heb je het rapport gelezen?	Hai letto il rapporto?	rapport	0	0
Goed gedaan! Super!	Ottimo lavoro! Super!	super	0	0
Wat doe je in je vrije tijd?	Che cosa fai nel tempo libero?	vrije	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	geheimen	0	0
Ik heb hem het beest zien slaan.	L'ho visto colpire l'animale.	beest	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.	halve	0	0
En rijdt je zoon auto?	E tuo figlio guida?	rijdt	0	0
Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	Il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria.	belangrijkste	0	0
Ik leef het leven.	Io vivo la vita.	leef	0	0
George Washington werd geboren in 1732.	George Washington nacque nel 1732.	washington	0	0
Ik steun de motie.	Sostengo la proposta.	steun	0	0
Geef me honderd dollar.	Mi dia cento dollari.	honderd	0	0
Vorig jaar zijn we naar Londen geweest.	Siamo andati a Londra l'anno scorso.	vorig	0	0
Rook hier niet.	Non fumi qui.	rook	0	0
Ik ga heel graag naar het strand.	Io amo andare in spiaggia.	strand	0	0
Geloof je in magie?	Tu credi nella magia?	magie	0	0
Er is geen oplossing.	Non c'è alcuna soluzione.	oplossing	0	0
Welk type sport vind je leuk?	Che tipo di sport ti piace?	type	0	0
Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	Tom, avendo lavorato tutto il giorno, voleva riposarsi.	rusten	0	0
Tom droeg een kostuum.	Tom stava indossando un costume.	droeg	0	0
Wellicht heeft iemand het niet geloofd.	Forse qualcuno non ci credeva.	wellicht	0	0
Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	Credo che non tornerà mai.	terugkomen	0	0
Ik vergat mijn hond te voeren.	Dimenticai di dar da mangiare al mio cane.	voeren	0	0
Ik waardeer uw familie.	Io apprezzo la sua famiglia.	waardeer	0	0
Ik heb nauwelijks nog wat geld over.	Mi rimangono a malapena dei soldi.	nauwelijks	0	0
Hij bad.	Pregava.	bad	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	bieden	0	0
Tom zegt dat hij niet geïnteresseerd is.	Tom dice che non è interessato.	geïnteresseerd	0	0
Verlaat de stad.	Lasciate la città.	verlaat	0	0
De duivel is dood.	Il diavolo è morto.	duivel	0	0
Het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts, of aan Frankrijk.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	overkomen	0	0
Zij speelde elke zondag tennis.	Giocava a tennis ogni domenica.	speelde	0	0
Ik weeg 130 pond.	Io peso centotrenta libbre.	pond	0	0
Alle ballen zijn geel.	Tutte le palle sono gialle.	ballen	0	0
Nerveus? Ik? Nee!	Nervoso? Io? No!	nerveus	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Ho dato un'occhiata al giornale.	blik	0	0
Mijn moeder is een gekke vrouw.	Mia madre è una pazza.	gekke	0	0
Ze heeft twintig kinderen.	Ha venti figli.	twintig	0	0
Emily vertelde de waarheid.	Emily ha detto la verità.	emily	0	0
De klant heeft altijd gelijk.	Il cliente ha sempre ragione.	klant	0	0
Hij loog om zich te beschermen.	Ha mentito per proteggersi.	loog	0	0
Ik had veel post vanmorgen.	Ho ricevuto molta posta questa mattina.	post	0	0
Hebben mieren oren?	Le formiche hanno orecchie?	oren	0	0
Ik zag de man springen.	Io ho visto l'uomo saltare.	springen	0	0
Welke straat heeft u gevolgd?	Quale strada hai seguito?	gevolgd	0	0
Lach met hen.	Rida con loro.	lach	0	0
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	Lo spirito è forte, ma la carne è debole.	zwak	0	0
Begin augustus is hij naar Engeland afgereisd.	Lui è partito per l'Inghilterra a inizio agosto.	engeland	0	0
Het is geen ziekte.	Non è una malattia.	ziekte	0	0
Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	sterren	0	0
Je trekt de deken op.	Tu tiri su la coperta.	trekt	0	0
Ik wou dat ik een steen was.	Io vorrei essere una pietra.	steen	0	0
Zijn antwoord was logisch.	La sua risposta era logica.	logisch	0	0
Rijst groeit in warme landen.	Il riso cresce nei paesi caldi.	landen	0	0
Ik geloofde hem niet.	Non gli ho creduto.	geloofde	0	0
Hij is bang fouten te maken.	Ha paura di fare errori.	fouten	0	0
We zien wat we verwachten te zien.	Noi vediamo cosa ci aspettiamo di vedere.	verwachten	0	0
Leo Messi is een voetballer.	Leo Messi è un giocatore di calcio.	leo	0	0
Ik ben dankbaar.	Sono grata.	dankbaar	0	0
Ik heb een ongeluk veroorzaakt.	Ho causato un incidente.	veroorzaakt	0	0
Wie leest, leeft duizend levens.	Chi legge vive mille vite.	duizend	0	0
Wat heb je hem aangedaan?	Cosa gli avete fatto?	aangedaan	0	0
Tom is moeilijk te verslaan.	Tom è difficile da battere.	verslaan	0	0
Maria is de sleutel kwijt.	Mary ha perso la chiave.	maria	0	0
De grens is dicht.	La frontiera è chiusa.	grens	0	0
De regering wil paniek vermijden.	Il governo vuole evitare il panico.	paniek	0	0
Nogmaals bedankt voor uw hulp.	Grazie ancora per il suo aiuto.	nogmaals	0	0
Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	Tom ricevette una telefonata dall'ospedale.	telefoontje	0	0
Ze was bang om de straat over te steken.	Lei aveva paura di attraversare la strada.	steken	0	0
Iedereen is ontsnapt.	Scapparono tutti.	ontsnapt	0	0
Ik vraag me af of Tom zich mij nog herinnert.	Mi chiedo se Tom si ricorda ancora di me.	herinnert	0	0
Paarden zijn nuttige dieren.	I cavalli sono animali utili.	paarden	0	0
Dat is jouw kleur!	Questo è il tuo colore!	kleur	0	0
Vissen leven in de zee.	I pesci vivono nel mare.	vissen	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	bron	0	0
Ik ben lid van de zeilclub.	Sono membro del club di vela.	lid	0	0
Het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan.	Non siamo tenuti a partecipare alla riunione.	vergadering	0	0
Ik ben thuis gebleven.	Io sono restato a casa.	gebleven	0	0
Tom spreekt meerdere talen.	Tom parla diverse lingue.	meerdere	0	0
Ondanks al zijn rijkdom is hij ongelukkig.	Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	ondanks	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Questa macchina fa 100 copie al minuto.	machine	0	0
Geen signaal.	Nessun segnale.	signaal	0	0
Ik heb gisteren de hele dag geslapen.	Io ho dormito tutto il giorno ieri.	geslapen	0	0
Tom zal lijden.	Tom soffrirà.	lijden	0	0
Kan ik van Venetië naar Milaan rijden zonder over te stappen?	Posso andare da Venezia a Milano senza cambiare treno?	stappen	0	0
Dima ging in één nacht met 25 mannen naar bed, en doodde hen achteraf.	Dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi.	doodde	0	0
Als je te veel eet, word je dik.	Se mangi troppo, ingrasserai.	dik	0	0
Ik verkoop koffie.	Io vendo caffè.	verkoop	0	0
Je succes is de vrucht van je harde werken.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	harde	0	0
Hij heeft mijn ziekte genezen.	Curò la mia malattia.	genezen	0	0
Ik was niet bij zijn begrafenis.	Non partecipai al suo funerale.	begrafenis	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	veld	0	0
Tom is niet uitgenodigd.	Tom non è invitato.	uitgenodigd	0	0
Ik kies deze.	Scelgo questo.	kies	0	0
Wiens leger bevindt zich op de Krim?	Di chi è l'esercito in Crimea?	wiens	0	0
Egels zijn schattig.	I ricci sono carini.	schattig	0	0
Zij zijn vijanden.	Loro sono nemiche.	vijanden	0	0
Ik heb vier broers.	Ho quattro fratelli.	broers	0	0
Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste.	Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	tevreden	0	0
Ze gaven me geen antwoord.	Non mi hanno dato risposta.	gaven	0	0
Hoeveel taart is er nog over?	Quanta torta rimane?	taart	0	0
Maar waarom bestaan er zulke domme mensen?	Ma perché esiste gente così stupida?	domme	0	0
Dit is Toms flat.	Questo è l'appartamento di Tom.	flat	0	0
Tom heeft geen manieren.	Tom non ha maniere.	manieren	0	0
Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	afmaken	0	0
Laurie was heel vriendelijk.	Laurie era molto gentile.	vriendelijk	0	0
Welkom in San Francisco!	Benvenuto a San Francisco.	san	0	0
Alles wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	sterker	0	0
We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project.	Dobbiamo prendere una decisione circa la realizzazione del progetto.	project	0	0
Deze trein vertrekt precies om negen uur.	Questo treno parte alle nove in punto.	vertrekt	0	0
De hoofdstad van Frankrijk is Parijs.	La capitale della Francia è Parigi.	frankrijk	0	0
Wie zal de rol van prinses spelen?	Chi reciterà la parte della principessa?	prinses	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	La penna ferisce più della spada.	zwaard	0	0
Engels is makkelijker dan Grieks.	L'inglese è più facile del greco.	makkelijker	0	0
Kinderen willen zich als volwassenen gedragen.	I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.	gedragen	0	0
Deze planeet verkeert in ernstig gevaar.	Questo pianeta è in grave pericolo.	ernstig	0	0
De vader is heel gezond.	Il padre è molto sano.	gezond	0	0
Mijn plan is beter dan het jouwe.	Il mio piano è migliore del tuo.	jouwe	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	vingers	0	0
Ik las de Koran.	Leggo il Corano.	las	0	0
We hebben een grote tuin.	Abbiamo un grande giardino.	tuin	0	0
Tom had de meest absurde ideeën.	Tom aveva le idee più assurde.	ideeën	0	0
Je ziet er goed uit met je korte haar.	Stai bene con i capelli corti.	korte	0	0
Waar heeft Tom zijn sleutels gelaten?	Tom dove ha messo le sue chiavi?	gelaten	0	0
We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	Prendiamo in prestito dizionari di tedesco da Pfirsichbaeumchen.	duitse	0	0
Vandaag is het vrijdag.	Oggi è venerdì.	vrijdag	0	0
Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.	Alzarsi presto è buono per la salute.	opstaan	0	0
Hebben we maandag geen kunst?	Lunedì non facciamo arte?	kunst	0	0
Wat zijn jouw sterke punten?	Quali sono i tuoi punti di forza?	sterke	0	0
Terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.	Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	afscheid	0	0
De eerste minister bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Il primo ministro ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	minister	0	0
Roken verboden.	È proibito fumare.	verboden	0	0
Ik denk dat er iemand in de kelder is.	Penso che ci sia qualcuno in cantina.	kelder	0	0
"Tatoeba" is Japans voor "bijvoorbeeld".	"Tatoeba" significa "per esempio" in giapponese.	bijvoorbeeld	0	0
Tom heeft een bericht voor Maria achtergelaten.	Tom ha lasciato un messaggio per Mary.	achtergelaten	0	0
Dat is te duur!	È troppo caro!	duur	0	0
Het is compleet nutteloos.	È totalmente inutile.	compleet	0	0
Wat een gelukkig toeval!	Che felice coincidenza!	toeval	0	0
Niets hiervan is reëel.	Nulla di tutto questo è reale.	hiervan	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	miljoenen	0	0
Tom was enigszins in de war.	Tom era leggermente confuso.	war	0	0
Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.	Bevvi un parte del latte e conservai il resto in frigorifero.	melk	0	0
Hij is lui.	È pigro.	lui	0	0
Ze zijn uitstekend.	Loro sono eccellenti.	uitstekend	0	0
Ik parkeer tegenover de boerderij.	Parcheggio davanti alla fattoria.	tegenover	0	0
Ik moet een baan dichterbij zoeken.	Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	dichterbij	0	0
Kom terug naar Chicago.	Ritorni a Chicago.	chicago	0	0
Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	Tom ha comprato la stessa macchina fotografica che ha Mary.	kocht	0	0
Oom Tom stuurt ons elk jaar kerstcadeautjes.	Lo zio Tom ci manda dei regali di Natale ogni anno.	stuurt	0	0
Gisteren was het volle maan.	C'era la luna piena ieri.	volle	0	0
De zon schijnt voor allen.	Il sole brilla per tutti.	schijnt	0	0
We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	Prendiamo in prestito dizionari di tedesco da Pfirsichbaeumchen.	lenen	0	0
Ik bewonder je moed.	Ammiro il tuo coraggio.	moed	0	0
Maria is veel mooier dan Alice.	Mary è molto più bella di Mary.	alice	0	0
Marc schaamt zich om de vergissing.	Marco si vergogna dell’errore.	vergissing	0	0
Ze eten zonnebloempitten onder het kaarten.	Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	kaarten	0	0
Ik vind films met weinig actie saai.	Mi annoio sempre coi film che hanno poca azione.	films	0	0
Wanneer kan ik reizen?	Quando posso viaggiare?	reizen	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was ruim.	La camera del signor Johnson era spaziosa.	ruim	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Vuole cancellare i brutti ricordi.	herinneringen	0	0
Deze roman is saai.	Questo romanzo è noioso.	saai	0	0
Roken is toegestaan.	È permesso fumare.	roken	0	0
Ik woon tegenwoordig in Dublin.	Io vivo a Dublino in questo momento.	tegenwoordig	0	0
Misschien is het gewoon een kwestie van tijd.	Può essere soltanto questione di tempo.	kwestie	0	0
Tom zette zijn zonnebril af.	Tom si tolse gli occhiali da sole.	zette	0	0
Ze trok het gordijn opzij.	Lei tirò la tenda da un lato.	opzij	0	0
Ze houden ervan om in een vieze omgeving te zijn.	Amano stare in un ambiente sporco.	omgeving	0	0
Een kalkoen is iets groter dan een kip.	Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	kip	0	0
Tom en Maria hebben hun geld verstopt.	Tom e Mary hanno nascosto il loro denaro.	verstopt	0	0
Emilia leerde een beetje Roemeens.	Emily ha studiato un po' di rumeno.	leerde	0	0
Ik ben vanochtend laat opgestaan.	Mi sono alzato tardi stamattina.	vanochtend	0	0
Tom zal proberen Maria ervan te overtuigen uw aanbod te aanvaarden.	Tom proverà a convincere Mary ad accettare la vostra offerta.	aanbod	0	0
Tom stuurde me een grappige sms.	Tom mi ha mandato un SMS divertente.	sms	0	0
Hij verliest nooit de hoop.	Non perde mai la speranza.	verliest	0	0
Om de waarheid te zeggen, hij is geen menselijk wezen.	A dire il vero, lui non è un essere umano.	menselijk	0	0
Ziri ondertekende het contract.	Ziri ha firmato il contratto.	contract	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Firenze è la città più bella d'Italia.	mooiste	0	0
Tom was bij de CIA.	Tom è un ex membro della CIA.	cia	0	0
De auto stopte niet.	L'auto non si è fermata.	stopte	0	0
Hij haalde zijn diploma aan de universiteit van Tokio.	Lui si è laureato all'Università di Tokyo.	haalde	0	0
Wat een genoegen!	Che piacere!	genoegen	0	0
Ik ken al mijn buren.	Io conosco tutte le mie vicine.	buren	0	0
Internet heeft alles veranderd.	Internet ha cambiato tutto.	internet	0	0
Ze zwemmen.	Nuotano.	zwemmen	0	0
Ik heb pijn in de borst.	Ho un dolore nel petto.	borst	0	0
Stop met schreeuwen.	La smetta di urlare.	schreeuwen	0	0
Bevalt de stad je?	Ti piace la città?	bevalt	0	0
Sneller, hoger, sterker.	Più veloce, più alto, più forte.	hoger	0	0
Zet de radio een beetje harder.	Alza un po' il volume della radio.	harder	0	0
Tom was ontvoerd.	Tom è stato rapito.	ontvoerd	0	0
Lucy komt uit Amerika.	Lucy viene dall'America.	lucy	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Non ho mai scalato il Monte Fuji.	berg	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	noorden	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	bepaald	0	0
De omstandigheden zijn veranderd.	Le circostanze sono cambiate.	omstandigheden	0	0
Probleem opgelost!	Problema risolto!	opgelost	0	0
Dit is hoe we rijst koken.	Così è come cuociamo il riso.	koken	0	0
Wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee, dat toch ingewikkeld kan worden.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	eenvoudig	0	0
De reden hiervoor is duidelijk.	Il motivo di questo è semplice.	hiervoor	0	0
Het barstte in stukken.	Cadde a pezzi.	stukken	0	0
Tom is in zijn tent.	Tom è nella sua tenda.	tent	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Possiamo fumare durante la pausa?	pauze	0	0
Je kon Toms wachtwoord eenvoudig raden.	La password di Tom era facile da indovinare.	raden	0	0
Sami is een pathologische leugenaar.	Sami è un bugiardo patologico.	leugenaar	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Devo sostituire la mia tastiera con una nuova.	vervangen	0	0
Rood alarm!	Allarme rosso!	alarm	0	0
Ik heb een interesse voor de studie van insecten.	Sono interessata allo studio degli insetti.	interesse	0	0
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	bereikt	0	0
De meeste Amerikanen houden van hamburgers.	Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	amerikanen	0	0
Ik heb kanker.	Ho un cancro.	kanker	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Era chiamato Ted dalle sue amiche.	ted	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	aangezien	0	0
Hoe langer de dag, des te korter de nacht.	Più lungo è il giorno, più corta è la notte.	des	0	0
Heel erg bedankt voor jullie cadeau.	Grazie mille per il vostro regalo.	cadeau	0	0
Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.	L'ho incontrata durante il mio soggiorno in Messico.	mexico	0	0
Ik haat kerst.	Odio il Natale.	kerst	0	0
Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag.	Il caffè può avere un brutto effetto sullo stomaco.	invloed	0	0
We hadden een goed geheugen.	Noi avevamo una buona memoria.	geheugen	0	0
Het station is dichtbij.	La stazione è nelle vicinanze.	station	0	0
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	Se io fossi un uccello, volerei da te.	vogel	0	0
Dat is jouw verantwoordelijkheid.	È di tua responsabilità.	verantwoordelijkheid	0	0
Peking is groter dan Rome.	Pechino è più grande di Roma.	rome	0	0
Laat mij voor het diner betalen.	Lasciatemi pagare la cena.	diner	0	0
Hij zal hier vlug zijn.	Sarà qui presto.	vlug	0	0
Een gouden sleutel maakt alle deuren open.	Una chiave d'oro apre tutte le porte.	deuren	0	0
Ik woonde in Boston.	Abitavo a Boston.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	west	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Sto usando del buon senso.	verstand	0	0
Ik had een moeilijke dag.	Ho avuto una giornata difficile.	moeilijke	0	0
Hartelijk gefeliciteerd met uw verjaardag, juffrouw Aiba!	Felice compleanno, signorina Aiba!	juffrouw	0	0
Je hebt bescherming nodig.	Tu hai bisogno di protezione.	bescherming	0	0
De stilte is benauwend.	Il silenzio è opprimente.	stilte	0	0
We hebben geen papier.	Non abbiamo carta.	papier	0	0
We willen volledige zinnen.	Vogliamo frasi complete.	volledige	0	0
Ik ben zojuist begonnen.	Ho appena iniziato.	zojuist	0	0
Hoeveel kost een kilo druiven?	Quanto viene l'uva al kilo?	kilo	0	0
Dat is de stilte voor de storm.	È la calma prima della tempesta.	storm	0	0
Ik zie dat ge een nieuwe hoed hebt.	Vedo che hai un nuovo cappello.	hoed	0	0
Je hebt een andere leugen verteld.	Avete detto un'altra bugia.	leugen	0	0
We hebben een ambulance nodig.	Abbiamo bisogno di un'ambulanza.	ambulance	0	0
Ik ben gisteravond opgenomen in het ziekenhuis.	Sono finito in ospedale ieri sera.	opgenomen	0	0
Tom en ik hebben beslist niet te komen.	Io e Tom abbiamo deciso di non venire.	beslist	0	0
Iedereen houdt van pizza.	A tutti piace la pizza.	pizza	0	0
Tom verdween het bos in.	Tom è scomparso nella foresta.	verdween	0	0
Ik kan Tom niet overtuigen.	Non riesco a convicere Tom.	overtuigen	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Devo ammettere che russo.	toegeven	0	0
Mijnheer Smith is gekomen.	Il signor Smith è venuto.	smith	0	0
Tom heeft te veel gedronken.	Tom ha bevuto troppo.	gedronken	0	0
Ze hebben gisteren naar de televisie gekeken.	Hanno guardato la televisione ieri.	gekeken	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht.	Le sue idee non gli hanno mai reso una lira.	cent	0	0
Wat zijn jouw sterke punten?	Quali sono i tuoi punti di forza?	punten	0	0
Ik geef er geen reet om.	Me ne sbatto le palle.	reet	0	0
De auto is in de garage.	L'auto è nel garage.	garage	0	0
Ik vrees dat hij ziek is.	Ho paura che lui sia malato.	vrees	0	0
Ze ging naar haar slaapkamer.	È andata nella sua camera da letto.	slaapkamer	0	0
Het maakt niet uit of de kat zwart is of wit, als ze maar muizen vangt.	Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.	wit	0	0
We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	Visiteremo una fabbrica che produce televisori.	bezoeken	0	0
Mary is geïnteresseerd in politiek.	Mary è interessata alla politica.	politiek	0	0
Er is een andere mogelijkheid.	C'è un'altra possibilità.	mogelijkheid	0	0
Ze vertrok zonder mij.	Lei se n'è andata senza di me.	vertrok	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Michael Jackson è spirato.	jackson	0	0
Ik zei je dat dit vervelend zou worden.	Ti ho detto che sarebbe stato noioso.	vervelend	0	0
Welke taal spreken ze in de VS?	Che lingua si parla negli Stati Uniti d'America?	vs	0	0
We rekenen op je, Tom.	Stiamo contando su di te, Tom.	rekenen	0	0
Ze mogen iets anders aanbieden.	Possono offrire qualcos'altro.	aanbieden	0	0
Tom streek zijn kleren.	Tom stirò i suoi vestiti.	streek	0	0
De volgende zaterdag houden we een barbecue.	Faremo una grigliata sabato prossimo.	zaterdag	0	0
Hij is meneer Jones.	È il signor Jones.	jones	0	0
Het is tien voor half elf.	Sono le dieci e venti.	elf	0	0
Ik was gewend aan de hitte.	Ero abituato al caldo.	gewend	0	0
"Heeft ze een horloge gekocht?" "Jazeker."	"Ha comprato un orologio?" " Sì."	jazeker	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	blauw	0	0
Herken je dit handschrift?	Riconosci questa calligrafia?	herken	0	0
Tatoeba is echt veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden.	Tatoeba è davvero multilingue. Tutte le lingue sono interconnesse.	verbonden	0	0
Ik reken op jouw hulp.	Conto sul tuo aiuto.	reken	0	0
De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei loro sogni.	schoonheid	0	0
Ik heb een verandering nodig.	Ho bisogno di un cambio.	verandering	0	0
Ik heb de neiging om dit voorstel te accepteren.	Sono incline ad accettare la proposta.	accepteren	0	0
Hij dronk een biertje.	Ha bevuto una birra.	biertje	0	0
Roger werkt van 's morgens tot 's avonds.	Roger lavora dalla mattina alla sera.	roger	0	0
Helen is zeventien jaar oud.	Helen ha diciassette anni.	helen	0	0
Wie heeft dat gebouwd?	Chi ha costruito questo?	gebouwd	0	0
Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	aankomen	0	0
Tom trok zijn hemd uit.	Tom si è tolto la camicia.	trok	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	verhuizen	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	waarde	0	0
We gaan van de zomer naar de kust.	Andiamo al mare d'estate.	kust	0	0
Dit is Toms graf.	Questa è la tomba di Tom.	graf	0	0
Ik dans.	Ballo.	dans	0	0
De aanval is de beste verdediging.	L'attacco è la miglior difesa.	verdediging	0	0
Je ziet er bleek uit vandaag.	Tu sembri pallido oggi.	bleek	0	0
Ik wil jouw taal niet spreken.	Io non voglio parlare la tua lingua.	taal	0	0
Tom heeft grotere handen dan ik.	Tom ha le mani più grandi delle mie.	grotere	0	0
Welk dier is klein?	Quale animale è piccolo?	dier	0	0
In Italië zijn veel huizen met grote tuinen.	In Italia ci sono molte case con grandi giardini.	huizen	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Mostrarono la scena in slow motion.	lieten	0	0
De stad ligt ten westen van Londen.	La città è ad ovest di Londra.	westen	0	0
Ik weet eigenlijk niet zeker of ik die job wel wil.	Non sono sicuro di volere il lavoro.	job	0	0
Zij maakten fouten.	Hanno fatto degli errori.	maakten	0	0
Wij zijn op hetzelfde niveau.	Siamo allo stesso livello.	niveau	0	0
Mag ik binnenkomen?	Posso entrare?	binnenkomen	0	0
Je gaat een poging wagen.	Stai per provare.	poging	0	0
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da lei.	behandeld	0	0
Ik heb al bijna een half uur gewacht.	Ho già aspettato quasi mezz'ora.	gewacht	0	0
Heel de stad zat zonder stroom.	L'intera città era senza elettricità.	stroom	0	0
Ik haat wetenschap.	Odio la scienza.	wetenschap	0	0
Het is momenteel 10 graden onder nul.	Ci sono dieci gradi sotto zero adesso.	momenteel	0	0
Wauw! Dat is goedkoop!	Wow! È a buon mercato!	wauw	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Amo il ritmo lento di questa canzone.	liedje	0	0
Jij had mensen vals beschuldigd.	Tu hai accusato falsamente le persone.	vals	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	vincent	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Un dottore esaminò il signor Brown.	onderzocht	0	0
De film duurde 2 uur.	Il film è durato 2 ore.	duurde	0	0
Ik heb pijn aan mijn keel.	Ho male alla gola.	keel	0	0
Sommige schepen kwamen uit Europa.	Qualche nave arrivava dall'Europa.	schepen	0	0
Ze won een gouden medaille.	Vinse una medaglia d'oro.	gouden	0	0
Hij werd blind.	Diventò cieco.	blind	0	0
Kan ik mijn bagage hier achterlaten?	Posso lasciare il mio bagaglio qui?	achterlaten	0	0
We hebben een gevangene.	Abbiamo un prigioniero.	gevangene	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Ogni cosa positiva ha i suoi svantaggi.	voordeel	0	0
Jullie zijn gevangenen.	Siete prigionieri.	gevangenen	0	0
Waar zijn de eieren, alstublieft?	Dove sono le uova, per favore?	eieren	0	0
Wie heeft de taart verbrand?	Chi ha fatto bruciare la torta?	verbrand	0	0
Je hebt zo weinig geduld met me.	Sei così insofferente con me.	geduld	0	0
Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	Nessuna città in Europa è così popolosa come Tokyo.	europa	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	gescheiden	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	snelheid	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Sfortunatamente si è rotto una gamba nell'incidente.	brak	0	0
We bidden allemaal voor Japan.	Stiamo tutti pregando per il Giappone.	bidden	0	0
Ik hou van de natuur.	Io amo la natura.	natuur	0	0
Het is waar dat ze jong is, maar ze is wijs.	È vero che è giovane, ma è anche saggia.	wijs	0	0
Ik heb al vlinders in mijn buik.	Ho già la farfalle nello stomaco.	buik	0	0
Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	king	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	La prima operetta romena venne eseguita a Iaşi nel 1848.	gespeeld	0	0
Wat zijn de feiten?	Quali sono i fatti?	feiten	0	0
Het is waarschijnlijk een virus.	Probabilmente è un virus.	virus	0	0
Iedereen noemt hem Jeff.	Tutti lo chiamano Jeff.	jeff	0	0
Eén plus twee evenaart drie.	Uno più due equivale a tre.	plus	0	0
Ze heeft groene ogen.	Ha gli occhi verdi.	groene	0	0
Spaghetti groeit niet aan bomen.	Gli spaghetti non crescono sugli alberi.	bomen	0	0
Uitsluitend personeel.	L'ingresso è solo per i dipendenti.	personeel	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco è uno dei posti più interessanti del mondo.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	Non ero io, commissario!	commissaris	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Napoli è la città più grande nell'Italia meridionale.	zuiden	0	0
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	rechten	0	0
Hij veranderde veel.	Lui cambiò molto.	veranderde	0	0
De tafel was met stof bedekt.	Il tavolo era ricoperto di polvere.	stof	0	0
Is er een badkamer?	Ha un bagno?	badkamer	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	zondag	0	0
Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste.	Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	smaak	0	0
We waren allemaal aanwezig op haar bruiloft.	Noi eravamo tutte presenti al suo matrimonio.	aanwezig	0	0
Ben ik een goede leraar?	Sono un bravo insegnante?	leraar	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Potrò vederti lunedì prossimo?	maandag	0	0
In 1900 verliet hij Engeland en kwam nooit weer terug.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	verliet	0	0
Vroeger leefde hier een verschrikkelijk monster.	Un mostro orribile viveva qui prima.	leefde	0	0
Ik heb enkele Franse boeken.	Ho alcuni libri francesi.	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Ero in montagna.	bergen	0	0
Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.	duitsers	0	0
Woede is een emotie.	La rabbia è un'emozione.	woede	0	0
Ik ben hier om Italiaans te studeren.	Sono qui per studiare l'italiano.	studeren	0	0
Ik sliep.	Io dormii.	sliep	0	0
We gaven hen geld en kleding.	Abbiamo dato loro denaro e vestiti.	kleding	0	0
We stonden op zijn belangrijkheid.	Abbiamo insistito sulla sua importanza.	stonden	0	0
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	troepen	0	0
De lessen eindigen vandaag.	Le lezioni finiscono oggi.	eindigen	0	0
Appels groeien op bomen.	Le mele crescono sugli alberi.	groeien	0	0
Dean eet echt veel, vind je niet?	Dean mangia davvero molto, vero?	dean	0	0
Tom wil piloot worden.	Tom vuole fare il pilota.	piloot	0	0
Halloween is de tijd van heksen en geesten.	Halloween è il tempo delle streghe e dei fantasmi.	geesten	0	0
Controleer je woordenboek.	Controlla il tuo dizionario.	controleer	0	0
Tom is de ex van Mary.	Tom è l'ex di Mary.	ex	0	0
Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	Questa è mia sorella. Si chiama Julia.	julia	0	0
Zij is een echte heks!	È una vera strega!	heks	0	0
Hoe kom je daarbij dat ze mijn type is?	Che cosa le fa pensare che è il mio tipo?	daarbij	0	0
Ik kan ze maar beter waarschuwen.	Farei meglio ad avvertirli.	waarschuwen	0	0
Wie was koningin Elizabeth?	Chi era la Regina Elisabetta?	elizabeth	0	0
IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen.	L'Islanda è una nazione insulare nel Nord Atlantico tra la Groenlandia, le Isole Faroe e la Norvegia.	oceaan	0	0
Tom kookt op gas.	Tom cucina con il gas.	gas	0	0
Onze goden zijn dood.	I nostri dei sono morti.	goden	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	mogelijke	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	verslagen	0	0
De politie heeft de dief opgepakt.	La polizia ha catturato il ladro.	opgepakt	0	0
Ik ben Susan Greene.	Io sono Susan Greene.	susan	0	0
Tom leunde naar voren.	Tom si piegò in avanti.	voren	0	0
Mijn zus was een erg knappe vrouw.	Mia sorella era una donna molto bella.	knappe	0	0
Wat is er in de koffer?	Cosa c'è nella valigia?	koffer	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	È un peccato che tu non possa venire.	zonde	0	0
Ik zag Tom naakt.	Ho visto Tom nudo.	naakt	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	neen	0	0
Ik moet een paar telefoontjes plegen.	Io devo fare qualche telefonata.	plegen	0	0
Hij vond een excuus uit.	Si è inventato una scusa.	excuus	0	0
Ik ben verrast.	Io sono sorpreso.	verrast	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	graden	0	0
Het is ongelofelijk.	È incredibile.	ongelofelijk	0	0
Katten haten honden.	I gatti odiano i cani.	haten	0	0
Ik moet ervandoor. Het is laat!	Io devo andare, è tardi!	ervandoor	0	0
Ik betaal het dubbele.	Io pagherò il doppio.	dubbele	0	0
Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	boerderij	0	0
Tom is geen rijke man.	Tom non è un uomo ricco.	rijke	0	0
Maria staarde naar haar bord.	Mary ha fissato il suo piatto.	bord	0	0
Alle politieagenten zijn klootzakken.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	klootzakken	0	0
Mijn moeder heeft mijn horloge laten herstellen.	Mia madre ha fatto riparare il mio orologio.	herstellen	0	0
Tom schrijft.	Tom scrive.	schrijft	0	0
Mag ik naar de wc gaan?	Posso andare al bagno?	wc	0	0
Het ziet ernaar uit dat de storm is gaan liggen.	Sembra che la tempesta si sia calmata.	ernaar	0	0
Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	Lord Ashburton aveva una moglie americana.	lord	0	0
Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen.	Conchita ha deciso di dire a Mary la verità.	besloot	0	0
Laten we morgenochtend vertrekken.	Partiremo domani mattina.	morgenochtend	0	0
Ik beet op mijn tong.	Mi sono morsa la lingua.	tong	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler odiava gli ebrei.	hitler	0	0
Vanmiddag gaat het misschien sneeuwen.	Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	vanmiddag	0	0
Hij redt het wel.	Starà bene.	redt	0	0
Ik kan het ook niet verklaren.	Neppure io posso spiegarlo.	verklaren	0	0
Lieg niet.	Non menta.	lieg	0	0
Meneer Kato leert ons Engels.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	leert	0	0
Ik kan niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	Non posso essere in due posti diversi allo stesso tempo.	tegelijk	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Hanno mangiato caviale e bevuto champagne.	champagne	0	0
Ik mis je erg, mijn liefste!	Mi manchi tanto, amore!	liefste	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom è un conducente molto prudente.	chauffeur	0	0
De beste wensen!	Auguri!	wensen	0	0
Ik verdien €100 per dag.	Guadagno 100 euro al giorno.	verdien	0	0
Ik voelde me heel eenzaam.	Mi sentivo molto solo.	eenzaam	0	0
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	wegens	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	voorstel	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	Il governatore del Texas era furioso.	gouverneur	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	graven	0	0
De toegang tot het terrein is verboden.	L'accesso al terreno è vietato.	terrein	0	0
Hoeveel lettergrepen telt dit woord?	Quante sillabe ha questa parola?	telt	0	0
Handel helpt onze economie.	Il commercio aiuta la nostra economia.	handel	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	zwijgen	0	0
Blijf ademen.	Continua a respirare.	ademen	0	0
Waarom koos je niet naar Australië te gaan?	Perché ha deciso di non andare in Australia?	koos	0	0
Ik ben mijn horloge kwijt.	Ho perso il mio orologio.	horloge	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	staten	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Ieri la mia fidanzata ha avuto due orgasmi.	verloofde	0	0
Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	donkere	0	0
Tom wil niet met pensioen gaan.	Tom non vuole andare in pensione.	pensioen	0	0
Vrolijk kerstfeest, Tatoeba!	Buon Natale, Tatoeba!	vrolijk	0	0
Tom hoefde niet naar school.	Tom non aveva bisogno di andare a scuola.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Posso chiederti un favore?	gunst	0	0
Tom leest een artikel over het zonnestelsel.	Tom legge un articolo sul sistema solare.	artikel	0	0
Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	belangrijker	0	0
Waarom moet ik me netjes aankleden?	Perché mi devo vestire elegante?	netjes	0	0
Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	Io posso toccarmi facilmente le dita dei piedi.	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Lui ha una buona reputazione.	reputatie	0	0
Ik ruik gas.	Io sento odore di gas.	ruik	0	0
Wij kopen brood.	Noi compriamo del pane.	brood	0	0
Ik heb Russische vrienden.	Ho degli amici russi.	russische	0	0
Vogels hebben vleugels.	Gli uccelli possiedono delle ali.	vogels	0	0
Ik woon op de vijfde verdieping.	Io abito al quinto piano.	verdieping	0	0
De dief wil de schoenen niet kopen.	Il ladro non vuole comprare le scarpe.	dief	0	0
We zouden zijn voorbeeld moeten volgen.	Dobbiamo seguire il suo esempio.	voorbeeld	0	0
Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	Un poeta può sopravvivere a tutto tranne che ad un errore di stampa.	dichter	0	0
Hoe ver is het naar het vliegveld?	Quanto dista l'aeroporto?	vliegveld	0	0
Waar is de markt?	Dov'è il mercato?	markt	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	burgers	0	0
Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	Il municipio si trova nel centro della città.	centrum	0	0
Tom volgde.	Tom seguì.	volgde	0	0
Het is een ontzettend nuttig voorwerp.	È un oggetto estremamente utile.	ontzettend	0	0
De beer heeft een korte staart.	L'orso ha una coda corta.	beer	0	0
Je hebt geen alibi voor de dag van de moord.	Tu non hai alcun alibi per il giorno dell'omicidio.	alibi	0	0
Laten wij hier wachten tot ze terugkomt.	Aspettiamo qui finché lei non torna.	terugkomt	0	0
Zijn er brieven voor mij aangekomen?	Sono arrivate delle lettere per me?	brieven	0	0
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.	minstens	0	0
Hij verkoopt whisky.	Lui vende whisky.	whisky	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	stenen	0	0
Hoe oud is het universum?	Qual è l'età dell'universo?	universum	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Fumare fa male alla salute.	gezondheid	0	0
Zeg me waarom je daarheen wilt gaan.	Dimmi perché vuoi andarci.	daarheen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	wijze	0	0
Ik heb het Britse accent heel erg gemist.	Mi è mancato così tanto l'accento britannico.	britse	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Quando si è in ballo, bisogna ballare.	b	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Potrò vedervi lunedì prossimo?	komende	0	0
Ik ben zo blij dat het Kerstmis is.	Sono così felice che il Natale sia qui.	kerstmis	0	0
Kamer te huur.	Camera in affitto.	huur	0	0
Ik zoek een assistent.	Sto cercando un assistente.	assistent	0	0
We moeten allemaal leren omgaan met deze situatie.	Tutti noi abbiamo bisogno di imparare a far fronte a questa situazione.	omgaan	0	0
Ik ben fan van Tatoeba.	Sono fan di Tatoeba.	fan	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	materiaal	0	0
Hartelijk dank voor uw troostende woorden!	La ringrazio per le sue parole di conforto!	hartelijk	0	0
Ik ben vandaag online.	Oggi sono online.	online	0	0
Ik stelde het evenement uit.	Ho rimandato l'evento.	stelde	0	0
Ik droog mijn shirt.	Io asciugo la mia camicia.	shirt	0	0
Ik vergat mijn hond te voeren.	Ho scordato di dar da mangiare al mio cane.	vergat	0	0
De priester is in de kapel.	Il prete è nella cappella.	priester	0	0
Ik had u niet horen kloppen.	Non l'ho sentita bussare.	kloppen	0	0
"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	"Sony" è un nome conosciuto in tutto il mondo.	gekend	0	0
Mijn woning is op de vierde verdieping.	Il mio appartamento è al quarto piano.	vierde	0	0
Ik hou van kaas.	Io amo il formaggio.	kaas	0	0
Wat hij me zei, liet me schrikken.	Quello che disse allora mi sconvolse.	schrikken	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein non si è suicidato.	gepleegd	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	daarin	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	april	0	0
Ze zeggen dat Tokio een erg veilige stad is.	Si dice che Tokyo sia una città molto sicura.	veilige	0	0
Marcus werd een usurpator.	Marcus diventò un usurpatore.	marcus	0	0
Wat doe je van beroep?	Qual è la tua occupazione?	beroep	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	motief	0	0
Hoe komt het dat hij Molly haat?	Come mai odia Molly?	molly	0	0
Ik betaalde voor deze tickets.	Io ho pagato questi biglietti.	betaalde	0	0
Ik bezit een jacht.	Possiedo uno yacht.	jacht	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	jeugd	0	0
Je bent een engel!	Sei un angelo!	engel	0	0
De kerstman stond in de tuin.	Babbo Natale era in piedi nel giardino.	kerstman	0	0
Doei, tot morgen.	Arrivederci e a domani.	doei	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	Quell'automobile è senza dubbio in condizioni terribili.	toestand	0	0
Hij begrijpt de moderne technologie niet.	Lui non capisce la tecnologia moderna.	technologie	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	È una storia basata su un evento reale.	gebaseerd	0	0
Mars is de god van de oorlog.	Marte è il dio della guerra.	mars	0	0
Ik ben nooit goed geweest in cijfers.	Io non sono mai stato bravo con i calcoli.	cijfers	0	0
Wilt ge vlees lang bewaren, vries het dan in.	Se vuoi conservare la carne a lungo, congelala.	bewaren	0	0
Een belofte is gauw vergeten.	Una promessa viene dimenticata velocemente.	belofte	0	0
Wie heeft de Koran in het Hebreeuws vertaald?	Chi ha tradotto il Corano in ebraico?	vertaald	0	0
Ik ben teleurgesteld dat mijn vriendin hier niet is.	Sono deluso che la mia amica non sia qui.	teleurgesteld	0	0
Vriendschap is magie.	L'amicizia è magica.	vriendschap	0	0
Ik heb gewoon medelijden met Tom.	Semplicemente mi dispiace per Tom.	medelijden	0	0
De aardbeving in Haïti was een ramp.	Il terremoto ad Haiti fu un disastro.	ramp	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf è una brava cantante.	wolf	0	0
Wij zijn advocaten.	Noi siamo avvocati.	advocaten	0	0
Wat zit je dwars?	Di cosa sei preoccupato?	dwars	0	0
Blijf oefenen.	Continua a esercitarti.	oefenen	0	0
Heb je enig bezwaar tegen dat plan?	Hai qualche obiezione per questo piano?	bezwaar	0	0
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	bevestigen	0	0
Wij wijzen geweld af.	Ripudiamo la violenza.	wijzen	0	0
Taiwan is geen deel van China.	Taiwan non fa parte della Cina.	china	0	0
Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	Sarò il tuo incubo peggiore.	nachtmerrie	0	0
Waarom is gras groen?	Perché l'erba è verde?	groen	0	0
Ik moet op zijn minst proberen.	Devo almeno provare.	minst	0	0
School eindigt om 3:30.	La scuola termina alle 3:30.	eindigt	0	0
Tom verkoopt auto's.	Tom vende macchine.	verkoopt	0	0
Tom is in het zwembad gevallen.	Tom è caduto nella piscina.	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	Sei triste?	verdriet	0	0
De winter zal streng zijn.	L'inverno sarà severo.	winter	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	La conferenza si concluse con successo.	afgesloten	0	0
Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	verwijderd	0	0
Ik hoop dat mijn mobiel snel gevonden wordt.	Spero che il mio cellulare venga ritrovato presto.	mobiel	0	0
Dat interesseert me niet, OK?	A me non interessa, OK?	interesseert	0	0
De club heeft dertig leden.	Il club ha trenta membri.	leden	0	0
Het schip gooide zijn anker uit.	Il battello ha gettato l'ancora.	gooide	0	0
Je hebt de muren geverfd.	Tu hai pitturato le pareti.	muren	0	0
De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	nat	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	bekende	0	0
We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.	Dobbiamo sempre essere preparati per il peggio.	voorbereid	0	0
Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	Gran parte della giungla amazzonica è ancora selvaggia.	wild	0	0
Geen sprake van om met deze regen weg te gaan.	È fuori questione uscire con questa pioggia.	regen	0	0
Tom drinkt.	Tom beve.	drinkt	0	0
Zijn jullie studenten?	Voi siete studentesse?	studenten	0	0
Stuur me geen berichten meer.	Non mi mandi più dei messaggi.	berichten	0	0
Mijn verklaring was niet voldoende.	La mia spiegazione non era sufficiente.	voldoende	0	0
Het hart en het verstand moeten samenwerken.	Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	samenwerken	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	ruiken	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	klok	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	La Germania ha due capitali.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	gemeenschap	0	0
Draken zijn fictieve wezens.	I draghi sono creature immaginarie.	wezens	0	0
De overwinning of de dood!	La vittoria o la morte!	overwinning	0	0
Dat klonk als een geweerschot.	Sembrava un colpo di pistola.	klonk	0	0
Het onderwerp is anders.	Il soggetto è diverso.	onderwerp	0	0
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	Non c'è bisogno di cambiare l'olio ogni 3000 miglia.	olie	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	bemanning	0	0
Hij kan niet tellen.	Non sa contare.	tellen	0	0
Maria vertrouwt jou.	Mary si fida di te.	vertrouwt	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	L'offerta di lavoro è ancora valida.	geldt	0	0
Groeten uit Brazilië!	Saluti dal Brasile!	groeten	0	0
De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	maag	0	0
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	Non devi rispondere a queste domande.	beantwoorden	0	0
Ik hou van allerlei soorten muziek.	Mi piace ogni tipo di musica.	allerlei	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	waarschuwing	0	0
Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	Uomo avvisato, mezzo salvato.	gewaarschuwd	0	0
Ze begreep de vraag niet.	Non ha capito la domanda.	begreep	0	0
De kamer van mijnheer Johnson was een grote.	La stanza del signor Johnson era grande.	johnson	0	0
Middelbare school is niet voldoende.	Non basta il liceo.	middelbare	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	Il governatore del Texas era furioso.	texas	0	0
Zuig aan mijn pik.	Succhiami il cazzo.	pik	0	0
Hij beëindigde langzaam de race.	Lentamente ha finito la corsa.	race	0	0
De mango is de nationale vrucht van meerdere landen.	Il mango è il frutto nazionale di vari paesi.	nationale	0	0
Hij is de auto aan het wassen.	Lui sta lavando l'automobile.	wassen	0	0
Ik verwachtte niemand.	Non stavo aspettando nessuno.	verwachtte	0	0
Tom zingt vaak als hij onder de douche staat.	Tom canta spesso quand'è sotto la doccia.	douche	0	0
Alcohol is gevaarlijk.	L'alcol è pericoloso.	alcohol	0	0
Stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten.	Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	stoor	0	0
Ik verdiende niet ontslagen te worden.	Io non meritavo di essere licenziata.	verdiende	0	0
Ik sprong.	Saltai.	sprong	0	0
Waar zijn de bewakers?	Dove sono le guardie?	bewakers	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	aangenomen	0	0
Hij vergeleek zijn auto met het nieuwe model.	Ha confrontato la sua macchina con una nuova.	model	0	0
Ik hou van spelletjes.	Io amo i giochi.	spelletjes	0	0
Tom heeft geen broers, noch zussen.	Tom non ha fratelli e sorelle.	noch	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	L'obiettivo è sempre il massimo profitto.	winst	0	0
Is alles gereed?	Tutto è pronto?	gereed	0	0
Het is middag.	È mezzogiorno.	middag	0	0
Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.	Il suo nome è molto difficile da ricordare.	onthouden	0	0
Hij gaf zijn identiteit niet prijs.	Lui non rivelò la sua identità.	identiteit	0	0
De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	Le persone qui dipendono dai trasporti pubblici.	openbaar	0	0
Het zijn nog steeds moordenaars.	Sono comunque assassini.	moordenaars	0	0
De man beloofde om voortaan niet meer te liegen.	L'uomo ha promesso di non mentire più.	beloofde	0	0
Dat was Gods wil.	Era la volontà di Dio.	gods	0	0
Ik hou zowel van honden als van katten.	Mi piacciono sia i cani che i gatti.	zowel	0	0
Angela is geen engel.	Angela non è un angelo.	angela	0	0
Geen sprake van om met deze regen weg te gaan.	È fuori questione uscire con questa pioggia.	sprake	0	0
Het kasteel is indrukwekkend.	Il castello è impressionante.	indrukwekkend	0	0
Rem niet plotseling	Non frenare all'improvviso.	plotseling	0	0
Hij heeft een hekel aan wortels.	Odia le carote.	hekel	0	0
De vraag is misschien te ingewikkeld voor jou.	La questione è forse troppo complessa per te.	ingewikkeld	0	0
Het lied herinnert me altijd aan mijn jeugd.	La canzone mi ricorda sempre la mia infanzia.	lied	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Lui era chiamato Ted dalle sue amiche.	vriendinnen	0	0
Nu besef ik waarom.	Ora realizzo il perché.	besef	0	0
Daar is een spiegel.	C'è uno specchio.	spiegel	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Piuttosto di niente, è meglio piuttosto.	lege	0	0
Heb je onlangs nieuwe kleren gekocht?	Di recente hai comprato nuovi vestiti?	onlangs	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Il Sahara è un deserto vasto.	woestijn	0	0
Ik zal lunchen.	Cenerò.	lunchen	0	0
We hielden van elkaar.	Noi ci amavamo.	hielden	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Le fragole sono di stagione in questo momento.	seizoen	0	0
We willen de resultaten zien.	Vogliamo vedere i risultati.	resultaten	0	0
Er ontbreekt een pagina.	C'è una pagina che manca.	pagina	0	0
Luxemburg wordt "Luxembourg" in het Frans genoemd.	Il Lussemburgo si chiama "Luxembourg" in francese.	frans	0	0
De vlieg zoemt.	La mosca ronza.	vlieg	0	0
Ze droeg een bril.	Lei indossava degli occhiali.	bril	0	0
Alles wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	doodt	0	0
Boeken zijn het geheugen van de mensheid.	I libri sono la memoria dell'umanità.	mensheid	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.	botten	0	0
Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	kaartje	0	0
Dat is een Japanse pop.	Questa è una bambola giapponese.	pop	0	0
Ik ben je duizend dollar verschuldigd.	Ti devo 1.000$.	verschuldigd	0	0
Ik denk dat je genoeg vragen hebt gesteld.	Penso che voi abbiate fatto abbastanza domande.	gesteld	0	0
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	Hey, tu! Cosa stai facendo?	hee	0	0
De tijd vliegt voorbij.	Il tempo scorre rapidamente.	vliegt	0	0
Wat een walgelijk idee!	Che idea disgustosa!	walgelijk	0	0
De kleine koelkast is smerig.	Il frigorifero piccolo è sporco.	smerig	0	0
Gelieve dit bericht te verwijderen.	Per favore cancella questo post.	verwijderen	0	0
Tom wil er jonger uitzien.	Tom vuole sembrare più giovane.	uitzien	0	0
Tom beweegt.	Tom si muove.	beweegt	0	0
Wat zegt de Koran hierover?	Che cosa dice il Corano riguardo a questo?	hierover	0	0
Dit is een genie.	Questo è un genio.	genie	0	0
Ze woont vlakbij.	Lei abita qua vicino.	vlakbij	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gevolgen	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Non possiamo semplicemente licenziarlo.	ontslaan	0	0
Mijn hobby is munten verzamelen.	Il mio hobby è collezionare monete.	verzamelen	0	0
Ik ben nog niet klaar met mijn huiswerk.	Non ho ancora finito i miei compiti.	huiswerk	0	0
Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	koude	0	0
Ik weet zeker dat Tom zich zal verontschuldigen.	Sono sicuro che Tom si scuserà.	verontschuldigen	0	0
Dit is een gevaarlijke buurt.	Questo è un quartiere pericoloso.	gevaarlijke	0	0
Ik ben lelijk.	Sono brutta.	lelijk	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	verbaasd	0	0
Ondertussen wil ik ijs.	Nel frattempo, voglio il gelato.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Felice compleanno, Muiriel!	gelukkige	0	0
Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	Ciò che è importante non è quanti libri leggete, ma quali libri leggete.	leest	0	0
De alligator at de hond op.	L'alligatore mangiò il cane.	at	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Cominciamo presto in mattinata, OK?	starten	0	0
Ik wil gerechtigheid.	Voglio giustizia.	gerechtigheid	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Dobbiamo considerare ogni aspetto del problema.	onderdeel	0	0
Hij heeft Afrika voorgoed verlaten.	Ha lasciato l'Africa per sempre.	afrika	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	Lei non sarà d'accordo a un divorzio.	scheiding	0	0
Wij zijn partners.	Siamo partner.	partners	0	0
Ik hou van allerlei soorten muziek.	Mi piace ogni tipo di musica.	soorten	0	0
De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	Le due bambine hanno tirato la corda fino a romperla.	touw	0	0
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	zijde	0	0
De foto was nep.	La foto era una bufala.	nep	0	0
Hitler haatte de joden.	Hitler odiava gli ebrei.	joden	0	0
Wie ben ik om te klagen?	Chi sono io per lamentarmi?	klagen	0	0
Ik slaap graag in een zacht bed.	Mi piace dormire su un letto soffice.	zacht	0	0
2016 is het jaar van de aap.	Il 2016 è l'anno della scimmia.	aap	0	0
Tom won de loterij.	Tom ha vinto la lotteria.	won	0	0
Deze vertalingen zijn heel dringend.	Queste traduzioni sono molto urgenti.	dringend	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Le vostre richieste sono irragionevoli.	eisen	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	L'accusato è stato condannato a morte.	veroordeeld	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Gli sparo.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	Borbottò una maledizione.	vloek	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	stijl	0	0
Ik smeek het je, geef me een fles.	Ti prego, dammene una bottiglia!	smeek	0	0
Vertaler, verrader.	Traduttore, traditore.	verrader	0	0
Ik tel in het Duits.	Io conto in tedesco.	tel	0	0
Ben ik romantisch?	Sono romantico?	romantisch	0	0
Ik zorgde voor haar kat.	Mi presi cura del suo gatto.	zorgde	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Il fine non giustifica i mezzi.	middelen	0	0
Er roept iemand.	Qualcuno sta chiamando.	roept	0	0
Onthoud deze regels.	Ricordatevi queste regole.	onthoud	0	0
Ik wil met een cheque betalen.	Voglio pagare con un assegno.	cheque	0	0
Het is een schaduw.	È un'ombra.	schaduw	0	0
Dat is een oud kasteel.	Quello è un vecchio castello.	kasteel	0	0
De film begint over dertig minuten.	Il film inizia fra trenta minuti.	dertig	0	0
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	leidde	0	0
Je succes is het resultaat van je harde werken.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	resultaat	0	0
Jim is nog niet aangekomen.	Jim non è ancora arrivato.	aangekomen	0	0
Tom is de winnaar.	Tom è il vincitore.	winnaar	0	0
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is.	Si riconosce dal suo accento che lui è tedesco.	merken	0	0
Ik hou van Californië.	Mi piace la California.	californië	0	0
Een dokter onderzocht meneer Brown.	Un dottore esaminò il signor Brown.	brown	0	0
Maak u niet ongerust.	Non ti preoccupare.	ongerust	0	0
Ik heb een snelle auto.	Ho un'automobile veloce.	snelle	0	0
Neuk je moeder, slet.	Fotti tua mamma, puttana.	slet	0	0
Ik heb geen fiets.	Non ho una bici.	fiets	0	0
Ik moet mijn kamer opruimen.	Dovrei pulire la mia camera.	opruimen	0	0
Waar is de gsm?	Dov'è il cellulare?	gsm	0	0
Het is fijn om gewild te zijn.	È bello sentirsi desiderati.	gewild	0	0
In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	overeenkomst	0	0
Spring zo hoog mogelijk.	Salti il più in alto possibile.	spring	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	schilderij	0	0
Hier is het bijna middernacht.	È quasi mezzanotte qui.	middernacht	0	0
Mijn brein is vol.	Il mio cervello è pieno.	brein	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	fabriek	0	0
Ik win graag.	Amo vincere.	win	0	0
Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	L'apparecchio è meravigliosamente semplice da utilizzare.	apparaat	0	0
Niet storen.	Non disturbare.	storen	0	0
We moeten snel handelen.	Dobbiamo agire rapidamente.	handelen	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Tom is een goede student.	Tom è un bravo studente.	student	0	0
We hoorden de bom ontploffen.	Sentimmo la bomba esplodere.	hoorden	0	0
Het is volkomen duidelijk dat hij niet wil praten met mij.	È chiaro che non vuole parlarmi.	volkomen	0	0
Briljant!	Fantastico!	briljant	0	0
Een zekere heer Miller zou je graag willen zien.	Un certo signor Miller vuole vederti.	miller	0	0
Godzijdank.	Grazie a Dio!	godzijdank	0	0
Iedereen lacht me uit!	Ridono tutti di me!	lacht	0	0
Tom wachtte binnen.	Tom aspettava dentro.	wachtte	0	0
Iedereen houdt van Mac.	Tutti amano Mac.	mac	0	0
Waarom ben je verdrietig?	Perché sei triste?	verdrietig	0	0
Tom was een spion.	Tom era una spia.	spion	0	0
We gingen naar Boston.	Siamo andate a Boston.	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Quali altre opzioni ho?	mogelijkheden	0	0
Overmorgen is het dinsdag.	Dopodomani è martedì.	dinsdag	0	0
Studeer je liever overdag of 's avonds?	Preferite studiare di giorno o di notte?	avonds	0	0
Hij is net weggegaan.	Se n'è appena andato.	weggegaan	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Il carbonato di ammonio è un composto organico.	verbinding	0	0
Tom kan met jou meegaan als hij dat wil.	Tom può venire con te se vuole.	meegaan	0	0
Tom zei dat hij nieuwsgierig was.	Tom ha detto che era curioso.	nieuwsgierig	0	0
Mijn urine is helder.	La mia urina è chiara.	helder	0	0
De uitgaven moeten omlaag.	Le spese devono essere ridotte.	omlaag	0	0
Mary heeft kleine borsten.	Mary ha il seno piccolo.	borsten	0	0
Het vliegtuig vloog naar het oosten.	L'aereo volava verso est.	oosten	0	0
Armoe is geen schande.	La povertà non è un disonore.	schande	0	0
Welke zijn de positieve kanten?	Quali sono i lati positivi?	kanten	0	0
Het was een warme dag.	Era una giornata calda.	warme	0	0
Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen.	Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso.	gewicht	0	0
Ann gaf mij dit geschenk.	Ann mi diede questo regalo.	geschenk	0	0
Ik haat sneeuw!	Odio la neve!	sneeuw	0	0
Het zand was warm.	La sabbia era calda.	zand	0	0
Voetbal is een sport.	Il calcio è uno sport.	sport	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.	minste	0	0
Ik heb een hartaanval gehad.	Ho avuto un attacco cardiaco.	hartaanval	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Dit is illegaal.	Questo è illegale.	illegaal	0	0
Prettig met u kennis te maken.	Sono molto felice di fare la sua conoscenza.	prettig	0	0
Moge hij rusten in vrede!	Possa riposare in pace!	moge	0	0
Gisteren was het donderdag.	Ieri era giovedì.	donderdag	0	0
Ze volgden andere straten.	Seguivano diverse strade.	straten	0	0
De doos is van hout gemaakt.	La scatola è di legno.	hout	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	bovenop	0	0
Dat is een vaste uitdrukking.	Questa è una frase fissa.	vaste	0	0
Voor een Franstalige is Russisch moeilijker dan Spaans.	Per un francofono, il russo è più difficile che lo spagnolo.	moeilijker	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey è una marca cinese.	merk	0	0
Alle wegen leiden naar Helsingør.	Tutte le strade portano a Elsinore.	wegen	0	0
Eerst moeten we al die zaden planten.	Prima di tutto, dobbiamo piantare tutti questi semi.	planten	0	0
Hij wist waar zijn pen was.	Sapeva dov'era la sua penna.	pen	0	0
Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	beth	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	overleefd	0	0
Mogen we gedurende de pauze roken?	Possiamo fumare durante la pausa?	gedurende	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Il gatto stava giocando con un topo vivo.	levende	0	0
Ze hebben al de jongens samen geplaatst.	Mettevano insieme tutti i ragazzi.	geplaatst	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Le api sono animali sociali.	sociale	0	0
Ik zal de appel opeten.	Io mangerò la mela.	opeten	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Ogni sforzo merita una ricompensa.	beloning	0	0
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	Spegnete la televisione. Non riesco a concentrarmi.	concentreren	0	0
Ik heb hier een heleboel vrienden.	Ho molti amici qui.	heleboel	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	I combustibili fossili non saranno disponibili per l'eternità.	beschikbaar	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	seksuele	0	0
Hij koopt brood.	Lui compra del pane.	koopt	0	0
Ik verfde het hek groen.	Ho pitturato lo steccato di verde.	hek	0	0
Bied nu jullie excuses aan.	Adesso chiedi scusa.	bied	0	0
Zijn jullie tevreden met jullie huidige salaris?	Siete contente con il vostro stipendio attuale?	huidige	0	0
Ik ben uit de Verenigde Staten.	Vengo dagli Stati Uniti.	verenigde	0	0
Hoe vaak speel je golf?	Quanto spesso giochi a golf?	golf	0	0
Ik ben koffie aan het drinken in een café.	Io sto bevendo caffè in un bar.	café	0	0
Hoeveel suiker hebben jullie gekocht?	Quanto zucchero avete comprato?	suiker	0	0
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben.	Sbadigliamo quando siamo a corto di ossigeno.	zuurstof	0	0
Hij is heel gevoelig.	È molto sensibile.	gevoelig	0	0
Het gras is groen.	L'erba è verde.	gras	0	0
Tom heeft niemand gekwetst.	Tom non fece del male a nessuno.	gekwetst	0	0
Ik hou van rock.	Mi piace il rock.	rock	0	0
Hij heeft Afrika voorgoed verlaten.	Lui ha lasciato l'Africa per sempre.	voorgoed	0	0
Op zijn minst zullen de families er heen gaan.	Come minimo ci andranno le famiglie.	families	0	0
Ik betwijfel dat Tom de eerste zal zijn.	Dubito che Tom sarà il primo.	betwijfel	0	0
Wil je meekomen om boodschappen te doen?	Vieni a fare shopping?	meekomen	0	0
We vliegen morgen naar Los Angeles.	Voliamo a Los Angeles domani.	angeles	0	0
Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen?	Perché non possiamo trascorrere più tempo insieme?	doorbrengen	0	0
Het water is puur.	L'acqua è pura.	puur	0	0
Hij stak de handen omhoog.	Lui alzò le mani.	stak	0	0
Waar zijn de diamanten?	Dove sono i diamanti?	diamanten	0	0
Zijn hond stinkt.	Il suo cane puzza.	stinkt	0	0
Tom had ook een oudere zus.	Tom aveva anche una sorella più grande.	oudere	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	middel	0	0
Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte.	Mio nonno morì poco dopo la mia nascita.	geboorte	0	0
Maria is mijn nicht.	Mary è mia nipote.	nicht	0	0
Het medicament had een onmiddellijk effect.	La medicina ha avuto un effetto immediato.	effect	0	0
Nog vijftien minuten.	Ancora quindici minuti.	vijftien	0	0
Ik wil geen verpleegster meer zijn.	Non voglio più essere un'infermiera.	verpleegster	0	0
Ze zijn in de bibliotheek.	Loro sono in biblioteca.	bibliotheek	0	0
Hij is een goede schrijver.	È un bravo scrittore.	schrijver	0	0
Je moet me iets beloven.	Devi promettermi qualcosa.	beloven	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Buona notte e sogni d'oro.	goedenacht	0	0
Ik ga niet naar Boston volgend weekend.	Non andrò a Boston il prossimo fine settimana.	volgend	0	0
Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	Questa frase deve essere controllata da un madrelingua.	gecontroleerd	0	0
Ik ben niet beroemd.	Non sono famoso.	beroemd	0	0
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	Il mondo è un grande ballo in cui ognuno indossa una maschera.	masker	0	0
Dit mes is niet scherp genoeg.	Questo coltello non è abbastanza affilato.	scherp	0	0
Ik heb geen kamers om te verhuren.	Io non ho stanze in affitto.	kamers	0	0
Tom is nog altijd de kampioen.	Tom è ancora il campione.	kampioen	0	0
Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	Stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	graaf	0	0
Zij wilden iets beters.	Loro volevano qualcosa di meglio.	beters	0	0
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.	veroorloven	0	0
Een zekere heer Miller zou je graag willen zien.	Un certo signor Miller vuole vederti.	zekere	0	0
Mijn moeder heeft de taart in de koelkast gelegd.	Mia madre mise la torta nel frigorifero.	gelegd	0	0
Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	Un miliardo di adulti sono analfabeti.	miljard	0	0
Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	La mia macchina è molto sporca, la devo lavare!	vies	0	0
Ik kan vandaag niet uitgaan.	Non posso uscire oggi.	uitgaan	0	0
Zij is een bruid.	È una sposa.	bruid	0	0
Mary praatte over haar school.	Mary ha parlato della sua scuola.	praatte	0	0
De politie vond geen aanwijzingen.	La polizia non ha trovato indizi.	aanwijzingen	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	rusland	0	0
Benzine wordt per liter verkocht.	La benzina viene venduta al litro.	benzine	0	0
Leve de keizer!	Viva l'Imperatore!	keizer	0	0
Wie is je favoriete vrouwelijke rapper?	Qual è la tua rapper donna preferita?	vrouwelijke	0	0
Marie heeft geen ongelijk.	Marie non ha torto.	marie	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	voeden	0	0
Ik kreeg een uitnodiging.	Ricevetti un invito.	uitnodiging	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Elena è la ragazza più alta della classe.	elena	0	0
Jouw geheim is bij mij in zekerheid.	Il tuo segreto sarà al sicuro con me.	zekerheid	0	0
Wie heeft dat museum ontworpen?	Chi progettò quel museo?	museum	0	0
Ik heb de ramen gewassen.	Io ho lavato le finestre.	ramen	0	0
Wij zijn dokters.	Siamo medici.	dokters	0	0
Ik heb een kopie gemaakt.	Ho fatto una copia.	kopie	0	0
De hond rende achter de kat aan.	Il cane corse dietro al gatto.	rende	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	personen	0	0
Maria heeft enorme tieten.	Mary ha delle tette enormi.	tieten	0	0
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	Non c'è bisogno di cambiare l'olio ogni 3000 miglia.	mijl	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	carlos	0	0
Zijn ze live?	Loro sono in diretta?	live	0	0
Ik voel me beschermd.	Io mi sento protetta.	beschermd	0	0
Ik heb een roze auto.	Ho una macchina rosa.	roze	0	0
Hoe laat staat ge gewoonlijk op?	A che ora ti svegli di solito?	gewoonlijk	0	0
Ik ga een paar telefoontjes doen.	Farò qualche chiamata.	telefoontjes	0	0
Mijn grootvader was molenaar.	Mio nonno era un mugnaio.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Je bent tot aan de bodem geraakt.	Sei arrivato in fondo.	bodem	0	0
Ik heb mijn fiets laten repareren.	Ho fatto riparare la mia bicicletta.	repareren	0	0
Tom is bewusteloos.	Tom è incosciente.	bewusteloos	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Mia sorella gioca con le bambole.	zusje	0	0
Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen.	Sei cambiato così tanto che faccio fatica a riconoscerti.	herkennen	0	0
Ik heb behoefte aan koffie.	Io ho bisogno di caffè.	behoefte	0	0
De oorzaak van het ongeval is nog altijd niet duidelijk.	La causa dell'incidente non è ancora chiara.	oorzaak	0	0
Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	Tom sceglie male le sue priorità.	kiest	0	0
Ik heb drie dochters.	Ho tre figlie.	dochters	0	0
Ik weet niet hoe ik u kan danken.	Io non so come ringraziarla.	danken	0	0
Mag ik een kopje koffie?	Un caffè, per favore.	kopje	0	0
Het is de ideale gelegenheid.	È l'opportunità perfetta!	gelegenheid	0	0
Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	Il mio nome è rumeno; il suo è americano.	zijne	0	0
Wat gebeurt er, als we betrapt worden?	Cosa succede se ci catturano?	betrapt	0	0
Ik heb een uitdaging nodig.	Ho bisogno di una sfida.	uitdaging	0	0
Triest, maar waar!	È triste ma vero.	triest	0	0
Zullen we erin slagen?	Noi stiamo per riuscire?	slagen	0	0
Kruis of munt?	Testa o croce?	kruis	0	0
Dat is technisch onmogelijk.	È tecnicamente impossibile.	technisch	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Lo sappiamo tutte che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	fantastische	0	0
Wie heeft de telefoon beantwoord?	Chi ha risposto al telefono?	beantwoord	0	0
Tom is positief op Ebola getest.	Tom è risultato positivo all'ebola.	positief	0	0
Ze houden ervan om in een vieze omgeving te zijn.	Amano stare in un ambiente sporco.	vieze	0	0
Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen.	In questo momento ho solo voglia di piangere.	ogenblik	0	0
Ik droog mijn hemd.	Io asciugo la mia camicia.	droog	0	0
Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	vroegen	0	0
Waarom kleed je je uit?	Perché ti stai spogliando?	kleed	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	maaltijd	0	0
Fins is een zeer interessante taal.	Il finlandese è una lingua molto interessante.	interessante	0	0
Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	chinese	0	0
Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	bijbel	0	0
Ik heb een interesse voor de studie van insecten.	Io sono interessato allo studio degli insetti.	studie	0	0
Ik weet dat het ofwel Tom is, ofwel Maria.	So che è o Tom o Mary.	ofwel	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	vers	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	biedt	0	0
Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	Ordinai due tè e tre caffè.	besteld	0	0
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	tranen	0	0
Dit zwembad is geopend voor het publiek.	Questa piscina è aperta regolarmente al pubblico.	geopend	0	0
Daar is kop noch staart aan te krijgen.	Ciò non ha alcun senso.	staart	0	0
Prettige feestdagen!	Buone feste!	prettige	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom è morto per mancanza di ossigeno.	overleed	0	0
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	klinken	0	0
Heb je zin om naar een film te gaan morgenavond?	Vorreste andare al cinema domani sera?	morgenavond	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	ontstaan	0	0
Zij is kennelijk aan het liegen!	Lei sta ovviamente mentendo!	kennelijk	0	0
Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.	beslissingen	0	0
Sammy heeft daar zes maanden gewerkt.	Sami ha lavorato là per sei mesi.	sammy	0	0
We moeten vóór Tom terug zijn.	Dobbiamo tornare prima di Tom.	vóór	0	0
Het medicament smaakt bitter.	La medicina ha un gusto amaro.	smaakt	0	0
Bedankt voor de soep!	Grazie per la zuppa.	soep	0	0
Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	nul	0	0
Ik heb hoofdpijn.	Ho mal di testa.	hoofdpijn	0	0
Ik woon op de vijfde verdieping.	Io abito al quinto piano.	vijfde	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Si può vedere il monte Fuji da qui.	hieruit	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Noi terrorizzeremo i terroristi.	terroristen	0	0
Ik heb rekeningen die ik moet betalen.	Io ho delle bollette da pagare.	rekeningen	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	teef	0	0
De hond knaagt aan een bot.	Il cane sta masticando un osso.	bot	0	0
Ze bakte een ei.	Lei frisse un uovo.	ei	0	0
Caravaggio is een erg beroemde schilder.	Caravaggio è un famosissimo pittore.	beroemde	0	0
Lang leve de chaos!	Viva il caos!	chaos	0	0
Het verbaast me niet.	Non mi sorprende.	verbaast	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	tekst	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Hanno mostrato la scena in slow motion.	scène	0	0
Dit is het uitzicht vanuit zijn kamer.	Questa è la vista dalla sua stanza.	uitzicht	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	vooruitgang	0	0
Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd.	Quella ragazza che indossa una sciarpa è vergine.	maagd	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	bijzondere	0	0
Ik heb een e-mail naar Tom gestuurd.	Ho mandato una mail a Tom.	e-mail	0	0
Je bent een lafaard.	Tu sei un codardo.	lafaard	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	mei	0	0
Carol heeft vorige maand Boston bezocht.	Carol ha visitato Boston il mese scorso.	carol	0	0
Zullen we bestellen?	Ordiniamo?	bestellen	0	0
Ik ben opgegroeid in de bergen.	Sono cresciuto in montagna.	opgegroeid	0	0
Ik moet een sigaret hebben.	Ho bisogno di una sigaretta.	sigaret	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	vat	0	0
Ik kan nog niet doodgaan.	Io non posso ancora morire.	doodgaan	0	0
Dat betekend heel wat voor me.	Questo significa tantissimo per me.	betekend	0	0
Ik denk dat dat pakje voor Tom is.	Io penso che quel pacco sia per Tom.	pakje	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Lei lavora per un'industria straniera.	buitenlandse	0	0
Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	Mi dice sempre "Buongiorno" quando lo vedo.	telkens	0	0
De toestand wordt dag na dag slechter.	La situazione peggiora di giorno in giorno.	slechter	0	0
Ze kreeg promotie.	È stata promossa.	promotie	0	0
Het meer levert water aan het dorp.	Il lago procura acqua al villaggio.	levert	0	0
Ik dacht dat Tom verdwaald was.	Io pensavo che Tom fosse smarrito.	verdwaald	0	0
Je hebt een federale misdaad begaan.	Hai commesso un crimine federale.	federale	0	0
Herkent u de man op deze foto?	Riconosce l'uomo in questa fotografia?	herkent	0	0
Wil je meekomen om boodschappen te doen?	Vieni a fare shopping?	boodschappen	0	0
Ik werd zenuwachtig op het toneel.	Sono diventato nervoso sul palco.	zenuwachtig	0	0
De hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk is Londen.	La capitale del Regno Unito è Londra.	koninkrijk	0	0
Ik heb Chinees gestudeerd aan de universiteit van Venetië.	Ho studiato cinese all'università di Venezia.	chinees	0	0
Ze haatte haar echtgenoot.	Odiava suo marito.	haatte	0	0
Ik heb een vrachtwagen.	Io ho un camion.	vrachtwagen	0	0
Het spreekt vanzelf dat dat niet kan.	Va da sé che non è possibile.	vanzelf	0	0
Onschuld is een schone zaak.	L'innocenza è una cosa bella.	schone	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	beschadigd	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	e	0	0
"Kom terug!" riep hij.	"Ritorna qui!" gridò.	riep	0	0
Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	Ieri io e mia moglie siamo andate a teatro.	theater	0	0
De vrouw heeft koorts.	La donna ha la febbre.	koorts	0	0
Waar is de ingang van het museum?	Dov'è l'entrata del museo?	ingang	0	0
De Japanse economie is nog altijd stabiel.	L'economia del Giappone è ancora stabile.	stabiel	0	0
Daarna zijn er de openbare plaatsen.	Poi ci sono i luoghi pubblici.	openbare	0	0
Ik kan mij niet veroorloven een dure auto te kopen.	Non posso permettermi di comprare un'auto costosa.	dure	0	0
Reageert ijzer met natrium?	Il ferro reagisce con il sodio?	reageert	0	0
Ik zie geen enkele uitweg!	Non vedo vie d'uscita.	uitweg	0	0
Welke datum is het vandaag?	Qual è la data di oggi?	datum	0	0
Is mijn zin correct?	La mia sentenza è corretta?	correct	0	0
Gedraag u naar uw leeftijd!	Comportati conformemente alla tua età!	gedraag	0	0
Bel de politie in geval van nood.	Chiamate la polizia in caso di emergenza.	nood	0	0
Heeft Tom een sleutel van Mary's woning?	Tom ha una chiave dell'appartamento di Mary?	woning	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Leggete attentamente le istruzioni.	instructies	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	natuurlijke	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Il tempo attenua tutti i dolori.	wonden	0	0
Is er iets bijzonders?	C'è qualcosa di particolare?	bijzonders	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Dobbiamo imparare a vivere insieme come fratelli, o periremo insieme come stupidi.	broeders	0	0
Tom verdient dubbel zoveel als ik.	Tom guadagna il doppio di me.	dubbel	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	afgewezen	0	0
Het kerstfeest was geweldig.	La festa di Natale è stata fantastica.	kerstfeest	0	0
Kan ik jouw hand schudden?	Ti posso dare la mano?	schudden	0	0
Jij had mensen vals beschuldigd.	Tu hai accusato falsamente le persone.	beschuldigd	0	0
Zulke woorden kwetsen mij.	Mi feriscono tali parole.	kwetsen	0	0
Ze heeft veel Engelse boeken.	Lei ha molti libri in inglese.	engelse	0	0
Het vliegtuig vloog naar het oosten.	L'aereo volava verso est.	vloog	0	0
De dagen zijn langer dan de nachten.	I giorni sono più lunghi delle notti.	nachten	0	0
Een goede daad blijft nooit onbestraft.	Una buona azione non è mai impunita.	daad	0	0
Het duurt een uur om er te geraken.	Ci vorrà un'ora per arrivare lì.	geraken	0	0
Artsen redden levens.	I dottori salvano delle vite.	artsen	0	0
Nancy ziet er vermoeid uit.	Nancy ha l'aria affaticata.	nancy	0	0
Ik kom uit Japan.	Io vengo dal Giappone.	japan	0	0
De hond beet de man.	Il cane ha morso l'uomo.	beet	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Ho fatto un sogno orribile.	afschuwelijk	0	0
Eigendom is diefstal.	La proprietà è un furto.	diefstal	0	0
Tom is een levende legende.	Tom è una leggenda vivente.	legende	0	0
Er leven veel vleermuizen in deze grot.	Molti pipistrelli vivono in questa caverna.	grot	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	proeven	0	0
Hij moest zich terugtrekken.	Lui si è dovuto ritirare.	terugtrekken	0	0
Ik wil Tom zoenen.	Voglio baciare Tom.	zoenen	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	toren	0	0
Eigendom is diefstal.	La proprietà è un furto.	eigendom	0	0
Vandaag was een verschrikkelijke dag.	Oggi è stata una giornata terribile.	verschrikkelijke	0	0
Criminelen zouden gestraft moeten worden.	I criminali dovrebbero essere puniti.	criminelen	0	0
Het was verplicht.	Era obbligatoria.	verplicht	0	0
Er zijn vijftig staten in Amerika.	Ci sono cinquanta stati in America.	vijftig	0	0
Het is verboden te zwemmen in deze zone.	In questa zona è probito nuotare.	zone	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren.	Ho perso il mio portafoglio.	portemonnee	0	0
Wie heeft de marshmallows meegebracht?	Chi ha portato i marshmallow?	meegebracht	0	0
Hij heeft gebrek aan ervaring.	Lui manca di esperienza.	gebrek	0	0
Wat mankeert hem?	Qual è il problema con lui?	mankeert	0	0
Wiskunde is haar zwakke punt.	La matematica è il suo punto debole.	zwakke	0	0
Ze is aantrekkelijk.	È attraente.	aantrekkelijk	0	0
Duitsland werd uitgeschakeld door Zuid-Korea.	La Germania è stata eliminata dalla Corea del Sud.	uitgeschakeld	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La città fu bombardata da aerei nemici.	vliegtuigen	0	0
Tom dronk een glas wijn.	Tom bevette un bicchiere di vino.	dronk	0	0
Ik kan het niet riskeren.	Io non lo posso rischiare.	riskeren	0	0
Wie is de volgende kandidaat?	Chi è il prossimo candidato?	kandidaat	0	0
Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	Simina spende molti soldi in sigarette.	sigaretten	0	0
Maria is veel mooier dan Alice.	Mary è molto più bella di Mary.	mooier	0	0
Lachen is de beste medicijn.	La risata è la migliore medicina.	medicijn	0	0
Uw rijbewijs is verlopen.	La sua patente di guida è scaduta.	rijbewijs	0	0
Ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie.	Ho guardato una partita di tennis in TV.	televisie	0	0
Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	verzonnen	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	h	0	0
Was jij jonger dan Ellen?	Eri più giovane di Ellen?	ellen	0	0
Hij is een man van daden.	È un uomo d'azione.	daden	0	0
Is het populair?	È popolare?	populair	0	0
Ik heb een verzekering.	Ho l'assicurazione.	verzekering	0	0
De borsjtsj staat in de koelkast.	Il boršč è in frigorifero.	koelkast	0	0
Ik ben aan het overgeven.	Sto vomitando.	overgeven	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	Gli occhiali da sole costano venti euro.	euro	0	0
Zij is het slachtoffer van dit incident.	È la vittima di questo incidente.	incident	0	0
Ik zing niet.	Non canto.	zing	0	0
Ik haat mijzelf.	Io mi odio.	mijzelf	0	0
Wiskunde is een moeilijk vak.	Matematica è una materia difficile.	vak	0	0
Ik heb geen honger, ik heb dorst.	Non ho fame, però ho sete.	dorst	0	0
De dikke koe heeft goede melk.	La vacca grassa ha del buon latte.	koe	0	0
Hij is twee jaar jonger dan ik.	È due anni più giovane di me.	jonger	0	0
Check je woordenboek.	Controlla il tuo dizionario.	check	0	0
Wat is de titel van het hoofdstuk?	Qual è il titolo del capitolo?	titel	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	heelal	0	0
Het meisje liet mij het speelgoed niet zien.	La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	speelgoed	0	0
Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	Durante i viaggi di solito tengo un diario.	dagboek	0	0
Dit zijn mijn voorwaarden.	Queste sono le mie condizioni.	voorwaarden	0	0
Tom is buiten bewustzijn.	Tom è incosciente.	bewustzijn	0	0
Dit is een vlag.	Questa è una bandiera.	vlag	0	0
Hij begrijpt de moderne technologie niet.	Non capisce la tecnologia moderna.	moderne	0	0
Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	A me piacerebbe andarmene da questa città e non tornare mai più.	terugkeren	0	0
Het is crisis.	È crisi.	crisis	0	0
Tom is emotioneel.	Tom è emotivo.	emotioneel	0	0
Tom woont aan de overkant.	Tom abita dall'altra parte della strada.	overkant	0	0
De premier is opgestapt.	Il primo ministro si è dimesso.	premier	0	0
Hij greep de gelegenheid aan om werk te krijgen.	Lui colse l'occasione di ottenere un impiego.	greep	0	0
Wie kon weigeren?	Chi potrebbe rifiutare?	weigeren	0	0
Ik lust geen pruimen.	Non mi piacciono le prugne.	lust	0	0
Je kan deze roman niet lezen zonder te huilen.	Non puoi leggere questo romanzo senza piangere.	roman	0	0
Je hebt een mooie glimlach.	Tu hai un bel sorriso.	glimlach	0	0
Rijst groeit in warme landen.	Il riso cresce nei paesi caldi.	groeit	0	0
Tom is Amerikaan.	Tom è americano.	amerikaan	0	0
Het zag er goedkoop uit.	Sembrava a buon mercato.	goedkoop	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	Il carattere cambia quando si sale al potere.	karakter	0	0
Ik weet dat Tom dat met opzet heeft gedaan.	So che Tom fatto questo di proposito.	opzet	0	0
Ik heb de laatste twee lessen gemist.	Ho perso le ultime due lezioni.	lessen	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Il professore ha tenuto una lezione sul Medio Oriente.	college	0	0
Ik ben erg verlegen.	Sono molto timido.	verlegen	0	0
Heb je een Angolees paspoort?	Hai il passaporto angolano?	paspoort	0	0
Vogels hebben vleugels.	Gli uccelli hanno delle ali.	vleugels	0	0
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!	Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	juni	0	0
De hoofdstad van Italië is Rome.	La capitale dell'Italia è Roma.	italië	0	0
Trier is de oudste stad van Duitsland.	Treviri è la città più antica della Germania.	oudste	0	0
Open nooit de deur van een voertuig in beweging.	Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	voertuig	0	0
Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	Tom ha detto che per farlo non gli ci è voluto molto tempo.	kostte	0	0
Vandaag is het één september.	Oggi è il primo settembre.	september	0	0
Ze spraken Frans.	Loro hanno parlato in francese.	spraken	0	0
De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	chirurg	0	0
Ze brachten me op de hoogte van hun beslissingen.	Mi hanno informata delle loro decisioni.	brachten	0	0
Ik heb een laptop.	Io ho un laptop.	laptop	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	vergeleken	0	0
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes.	Lei strappò la sua lettera a pezzi.	stukjes	0	0
Uw naam? - Robot.	Il tuo nome? - Robot.	robot	0	0
IJzer is meer nuttig dan mooi.	Il ferro è più utile che bello.	nuttig	0	0
Deze soep is te zout.	Questa zuppa è troppo salata.	zout	0	0
Katten doden ratten.	I gatti uccidono i topi.	ratten	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Dopo sei sempre più intelligente.	slimmer	0	0
Het is belangrijk om op de hoogte te blijven van actuele gebeurtenissen.	È importante restare informati sugli avvenimenti attuali.	gebeurtenissen	0	0
Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	temperatuur	0	0
Tom wist dat Mary ongelukkig was.	Tom sapeva che Mary era infelice.	ongelukkig	0	0
Ik heb Tom vele malen in Boston bezocht.	Ho visitato Tom diverse volte a Boston.	bezocht	0	0
We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp.	Noi possiamo contare su di lui per un aiuto finanziario.	financiële	0	0
Verbergt u iets voor mij?	Mi sta nascondendo qualcosa?	verbergt	0	0
Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	drukken	0	0
Dat snappen we.	Noi lo capiamo.	snappen	0	0
Ik denk dat ik een knuffel nodig heb.	Penso d aver bisogno di un abbraccio.	knuffel	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	diensten	0	0
Dit woord heeft een dubbele betekenis.	Questa parola ha un doppio senso.	betekenis	0	0
Wat is de aard van jouw probleem?	Qual è la natura del tuo problema?	aard	0	0
Tom heeft mijn lunch opgegeten.	Tom ha mangiato il mio pranzo.	opgegeten	0	0
De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	gevolg	0	0
Moedig anderen aan.	Incoraggia gli altri.	moedig	0	0
De lente is teruggekomen.	La primavera è ritornata.	teruggekomen	0	0
Ik wil wat frisse lucht inademen.	Io ho voglia di prendere un po' d'aria fresca.	frisse	0	0
Ik herkende Mary op het eerste gezicht.	Ho riconosciuto Mary a prima vista.	herkende	0	0
Het is vandaag woensdag.	Oggi è mercoledì.	woensdag	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	È pratico avere un laptop.	handig	0	0
Bent u journalist of detective?	Sei un giornalista o un detective?	journalist	0	0
Ik heb een vriend wiens vader een beroemd acteur is.	Ho un amico il cui padre è un attore famoso.	acteur	0	0
Ik ben geïnteresseerd in computers.	Io sono interessato ai computer.	computers	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Il suo nome era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
We moeten de keuken schoonmaken.	Noi dobbiamo pulire la cucina.	schoonmaken	0	0
Het bord is van plastic gemaakt.	Il piatto è di plastica.	plastic	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	experiment	0	0
Ze was in het wit gekleed tijdens het feest.	Lei era vestita di bianco alla festa.	gekleed	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	Ho visto "Star Wars" due volte.	star	0	0
Ik voel me op m'n gemak bij hem.	Mi sento a mio agio attorno a lui.	gemak	0	0
Ze is een tweeling.	Lei è una gemella.	tweeling	0	0
Is dat een draak?	È un drago?	draak	0	0
Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	stephen	0	0
Tom was mijn favoriet.	Tom era il mio preferito.	favoriet	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	officiële	0	0
Ze legde haar baby op het bed.	Lei mise a letto il suo bebè.	legde	0	0
Ze zijn zusters.	Loro sono sorelle.	zusters	0	0
Veel wetenschappers werken met getallen.	Molti scienziati lavorano con i numeri.	wetenschappers	0	0
Wil je met mij naar het concert gaan?	Vuoi andare al concerto con me?	concert	0	0
De regering wil paniek vermijden.	Il governo vuole evitare il panico.	vermijden	0	0
Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	irak	0	0
Ik ben allergisch voor katten.	Io sono allergica ai gatti.	katten	0	0
Tom is kwetsbaar.	Tom è vulnerabile.	kwetsbaar	0	0
Ik zie graag heldere kleuren.	Mi piacciono i colori chiari.	kleuren	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Sono fidanzata con lei.	verloofd	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	zonden	0	0
Verspreid het Esperanto!	Diffondi l'esperanto!	verspreid	0	0
Hij draaide de sleutel om.	Ha girato la chiave.	draaide	0	0
Ik ben in India.	Io sono in India.	india	0	0
Hij kwam afgelopen augustus terug.	Lui è tornato lo scorso agosto.	augustus	0	0
Ze gaf me een cadeautje.	Mi ha dato un regalo.	cadeautje	0	0
Een meter is 100 centimeter.	Un metro è lungo cento centimetri.	centimeter	0	0
Tom wilde niet contant betalen.	Tom non voleva pagare in contanti.	contant	0	0
Zij heeft haar testament niet ondertekend.	Non ha firmato il suo testamento.	testament	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	juli	0	0
Ik heb van jou gedroomd.	Ti ho sognato.	gedroomd	0	0
Ik kan mijn handschoenen niet vinden.	Non riesco a trovare i miei guanti.	handschoenen	0	0
Tom was een wreed man.	Tom era un uomo crudele.	wreed	0	0
Mamma en pappa gaan niet mee.	Mamma e papà non vengono con me.	pappa	0	0
Het heelal is een mysterie.	L'Universo è un mistero.	mysterie	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	symbool	0	0
Deze oude traditie is verdwenen.	Questa antica tradizione è scomparsa.	traditie	0	0
Tom heeft heel veel schulden.	Tom ha molti debiti.	schulden	0	0
Het is bezet.	È occupata.	bezet	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	lincoln	0	0
De brug is voor het verkeer gesloten.	Il ponte è chiuso al traffico.	verkeer	0	0
Mijn huis staat op een heuvel.	La mia casa è su una collina.	heuvel	0	0
Bid.	Prega.	bid	0	0
Accepteer het.	Accettalo.	accepteer	0	0
De timing is perfect.	Il tempismo è perfetto.	timing	0	0
We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.	Dobbiamo sempre essere preparati per il peggio.	slechtste	0	0
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	penis	0	0
Londen is een van de grootste steden ter wereld.	Londra è una delle più grandi città al mondo.	steden	0	0
Kan je me een zakdoekje aangeven?	Puoi passarmi un fazzoletto?	aangeven	0	0
Twee glazen appelsap alstublieft.	Due bicchieri di succo di mela, per favore.	glazen	0	0
Wat een hitte!	Che caldo che c'è!	hitte	0	0
Hou je van chocolade?	Ti piace la cioccolata?	chocolade	0	0
Hij heeft me bedrogen.	Mi ha ingannato.	bedrogen	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Quasi tutta Atlanta è stata distrutta.	verwoest	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
In werkelijkheid was de soep te zout.	In realtà la zuppa era troppo salata.	werkelijkheid	0	0
De verdachte is gewapend en gevaarlijk.	Il sospetto è armato e pericoloso.	gewapend	0	0
Hoeveel hebben de tickets gekost?	Quanto costavano i biglietti?	gekost	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	Il discorso del politico era offensivo.	toespraak	0	0
Hij weigerde mij zijn recept te geven.	Si è rifiutato di darmi la sua ricetta.	recept	0	0
Tom was heel enthousiast.	Tom era molto entusiasta.	enthousiast	0	0
Ons huis is een gele onderzeeër.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	gele	0	0
Mijn moeder is actief.	Mia madre è attiva.	actief	0	0
De politieagent moet zeggen "Zo luidt de wet."	Il poliziotto deve dire "è la legge".	politieagent	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Un atomo è più piccolo di una molecola.	kleiner	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	oefening	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	varen	0	0
Het is kwart over twaalf.	Sono le dodici e un quarto.	kwart	0	0
Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.	Bevvi un parte del latte e conservai il resto in frigorifero.	bewaard	0	0
Ik moet gaan winkelen.	Devo andare a far compere.	winkelen	0	0
Ik heb schrik van wilde beesten.	Ho paura degli animali selvatici.	beesten	0	0
Die pianist staat bekend om zijn techniek.	Quel pianista è conosciuto per la sua tecnica.	techniek	0	0
Het vuur brandt.	Il fuoco brucia.	brandt	0	0
Ik heb geen mobiele telefoon.	Io non ho un telefono cellulare.	mobiele	0	0
Ik luisterde naar Tom.	Ascoltai Tom.	luisterde	0	0
Roken is toegestaan.	È permesso fumare.	toegestaan	0	0
Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	generatie	0	0
Toms vader heet Jean.	Il padre di Tom si chiama Jean.	jean	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	maal	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Lei ha dato luce a un bebè in buona salute.	bevallen	0	0
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	Noi non riusciamo a dormire per via del rumore.	lawaai	0	0
Vergeef altijd de anderen, nooit uzelf.	Perdona sempre gli altri, mai te stesso.	uzelf	0	0
Ik wil een plant aan mama geven.	Voglio dare alla mamma una pianta.	plant	0	0
Is dat een konijn?	È un coniglio?	konijn	0	0
Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	beroofd	0	0
Tom heeft geen broers, noch zussen.	Tom non ha fratelli e sorelle.	zussen	0	0
Ik wilde een touringcar huren.	Volevo noleggiare un pullman.	huren	0	0
Ik ging naar de plaats van het misdrijf.	Sono andata sulla scena del crimine.	misdrijf	0	0
Hij trouwde met mijn zus.	Ha sposato mia sorella.	trouwde	0	0
Ik ben snel gaan douchen.	Ho fatto rapidamente una doccia.	douchen	0	0
Eén voor één stierven de dieren.	Uno dopo l'altro gli animali morirono.	stierven	0	0
Het jongetje is in de dierentuin.	Il ragazzino è allo zoo.	jongetje	0	0
Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	kindje	0	0
Ik ben fruit aan het eten.	Sto mangiando frutta.	fruit	0	0
Tom sloot de deur.	Tom chiuse la porta.	sloot	0	0
Maria steelt spullen.	Mary ruba della roba.	steelt	0	0
Kom je uit Berlijn?	Vieni da Berlino?	berlijn	0	0
Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	Questa ragazza ha cambiato look.	uiterlijk	0	0
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	spanje	0	0
Ik ben doof.	Sono sordo.	doof	0	0
Alexander stierf in Babylon.	Alessandro morì a Babilonia.	alexander	0	0
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	Devo restituire il libro prima di sabato.	terugbrengen	0	0
Wanneer is deze tempel gebouwd?	Quando è stato costruito questo tempio?	tempel	0	0
Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	Un miliardo di adulti sono analfabeti.	volwassenen	0	0
Tom is wetenschapper.	Tom è uno scienziato.	wetenschapper	0	0
Ik ken Toms weduwe.	Conosco la vedova di Tom.	weduwe	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	kanaal	0	0
Waartoe dient dit?	A che cosa serve questo?	dient	0	0
Goedendag, mijn naam is Omid.	Salve, mi chiamo Omid.	goedendag	0	0
Prostitutie is legaal in Duitsland.	La prostituzione è legale in Germania.	legaal	0	0
Het boek bevat vijftien biografieën.	Il libro contiene quindici biografie.	bevat	0	0
Laten we met de metro gaan.	Prendiamo la metropolitana.	metro	0	0
De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	La gente qua dipende dai trasporti pubblici.	afhankelijk	0	0
Ik weigerde de cadeaus.	Rifiutavo i regali.	weigerde	0	0
Hij is de beste speler de ploeg heeft gehad.	Lui è il giocatore più grande che la squadra abbia avuto.	speler	0	0
Ik ben Anthony.	Io sono Anthony.	anthony	0	0
Ik heb geen mobieltje.	Non ho un cellulare.	mobieltje	0	0
En klopt het dat je Japanse vriendin Tatoeba heet?	Ed è vero che la tua fidanzata giapponese si chiama Tatoeba?	japanse	0	0
Er zijn veel hoge gebouwen in deze stad.	Ci sono molti edifici alti in quella città.	gebouwen	0	0
Tom moet zijn website updaten.	Tom deve aggiornare il suo sito web.	website	0	0
Tom werkt voor een grote firma.	Tom lavora per una grande società.	firma	0	0
Ik ben aan het bloeden.	Sto sanguinando.	bloeden	0	0
Ik kan de schop niet vinden.	Non riesco a trovare la pala.	schop	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	La matematica non è solo la memorizzazione di formule.	wiskunde	0	0
De vertaling is trouw aan het originele.	La traduzione è fedele all'originale.	originele	0	0
Ann gaf mij dit geschenk.	Ann mi diede questo regalo.	ann	0	0
De vogel zit in zijn nest.	L'uccello è nel suo nido.	nest	0	0
Tom droeg een kostuum.	Tom stava indossando un costume.	kostuum	0	0
Meg heeft een kat als huisdier.	Meg ha un gatto come animale domestico.	meg	0	0
Ik ben geabonneerd op Time.	Io ho un abbonamento al Time.	time	0	0
Laten we afspreken bij het station.	Incontriamoci in stazione.	afspreken	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	bossen	0	0
Je begint me echt op de zenuwen te werken.	Inizi seriamente a darmi sui nervi.	zenuwen	0	0
Wat is de titel van het hoofdstuk?	Qual è il titolo del capitolo?	hoofdstuk	0	0
Samantha is er.	Samantha è arrivata.	samantha	0	0
Hij behandelt mij alsof ik een vreemde ben.	Lui mi tratta come se fossi un estraneo.	behandelt	0	0
Je hebt de bagage al gepakt.	Hai già le valigie pronte.	bagage	0	0
Dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap.	Questo è uno dei più grandi misteri di tutta la scienza.	gehele	0	0
Ik vind het rode jasje niet leuk.	Non mi piace la giacca rossa.	jasje	0	0
Ik zal een braaf meisje zijn.	Sarò una brava ragazza.	braaf	0	0
Herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder?- Neen, ik noemde haar altijd gewoon oma.	Ricordi ancora il nome di tua nonna? - No, l'ho sempre chiamata nonnina.	gij	0	0
Zij deed haar laarzen uit.	Si è tolta gli stivali.	laarzen	0	0
Bevrijd Palestina!	Liberate la Palestina!	bevrijd	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	gewoonte	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Disegni un cerchio.	cirkel	0	0
Ik heb net een verontrustend gerucht gehoord.	Ho appena sentito una voce inquietante.	gerucht	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	bijten	0	0
Ik vermoed dat je gelijk hebt.	Suppongo che tu abbia ragione.	vermoed	0	0
Engels is de internationale taal.	L'inglese è la lingua internazionale.	internationale	0	0
Sami heeft snel zijn lesje geleerd.	Sami imparò rapidamente la sua lezione.	lesje	0	0
Barman, ik heb een borrel nodig.	Barman, ho bisogno di un drink.	borrel	0	0
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	Lui era chiamato Ted dalle sue amiche.	noemden	0	0
Mijn man is een heel goede kok.	Mio marito è un cuoco molto bravo.	kok	0	0
Tom heeft een broodje gemaakt.	Tom ha preparato un sandwich.	broodje	0	0
Iemand zingt.	Qualcuno sta cantando.	zingt	0	0
Tom verkleedde zich voor Halloween als een buitenaards wezen.	Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	halloween	0	0
Wie heeft dat museum ontworpen?	Chi progettò quel museo?	ontworpen	0	0
Dankjewel, mama!	Grazie, mamma.	dankjewel	0	0
Mamma en pappa gaan niet mee.	Mamma e papà non vengono con me.	mamma	0	0
Hij is een boer.	Lui è un contadino.	boer	0	0
Onze nieuwe buurman speelt viool.	Il nostro nuovo vicino suona il violino.	buurman	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	versieren	0	0
We hoorden de bom ontploffen.	Sentimmo la bomba esplodere.	ontploffen	0	0
Ik vertrek om half acht 's ochtends van huis.	Esco di casa alle sette e mezza di mattina.	ochtends	0	0
Tom kwam gisterenavond in Boston aan.	Tom è arrivato a Boston ieri sera.	gisterenavond	0	0
De bioscoop was gevuld met mensen.	Il cinema era pieno di gente.	gevuld	0	0
Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	dodelijke	0	0
Hoop is geen strategie.	La speranza non è una strategia.	strategie	0	0
Je hebt geen erge misdaad begaan.	Non hai commesso un reato grave.	begaan	0	0
Is dat een nieuwe das?	Quella è una cravatta nuova?	das	0	0
Ze lijdt aan een besmettelijke ziekte.	Lei soffre di una malattia contagiosa.	lijdt	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	Il Canada è in Nord America.	canada	0	0
Tom is uitgeput.	Tom è esausto.	uitgeput	0	0
Wat betekent slaaf?	Cosa significa schiavo?	slaaf	0	0
Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	Grido, ma nessuno mi sente.	schreeuw	0	0
Ze liepen hand in hand.	Andavano mano nella mano.	liepen	0	0
Deze zaal was vol mensen.	Questa sala era piena di gente.	zaal	0	0
Vandaag ben ik jarig.	Oggi è il mio compleanno.	jarig	0	0
Ik speel geen piano.	Non suono il piano.	piano	0	0
Mag ik het raam sluiten? Ik heb kou.	Posso chiudere la finestra? Ho freddo.	kou	0	0
Criminelen zouden gestraft moeten worden.	I criminali dovrebbero essere puniti.	gestraft	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	algemeen	0	0
John heeft twee zonen.	John ha due figli.	zonen	0	0
Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	bevindt	0	0
Ik geloof niet dat hij altijd te laat aankomt.	Non credo che lui arrivi sempre in ritardo.	aankomt	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin era uno statista americano e un inventore.	franklin	0	0
Waarom huil je, liefje?	Perché piangi, cara?	huil	0	0
Blijf klimmen.	Continua a scalare.	klimmen	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	november	0	0
Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	Quando mordo, questo dente mi fa male.	bijt	0	0
Tom is een professionele hockeyspeler.	Tom è un giocatore di hockey professionista.	professionele	0	0
Heb ik de voordeur op slot gedaan?	Ho chiuso a chiave la porta d'ingresso?	voordeur	0	0
Bevrijd de slaven!	Libera gli schiavi!	slaven	0	0
Ik lees regelmatig de Koran.	Leggo regolarmente il Corano.	regelmatig	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	mysterieuze	0	0
De koning draagt altijd een kroon.	Il re indossa sempre una corona.	kroon	0	0
De Italiaanse maffia is een onderschat probleem in Duitsland.	In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	maffia	0	0
Ik dacht dat Tom verward was.	Pensavo che Tom fosse confuso.	verward	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	veranderingen	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	serieuze	0	0
Ik was nuchter.	Ero sobria.	nuchter	0	0
Tom is een typisch Canadese man.	Tom è un tipico uomo canadese.	typisch	0	0
Ze overdreven.	Esageravano.	overdreven	0	0
Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	Pensa che gli alieni esistano.	buitenaardse	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	nagels	0	0
Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.	Ho annotato il suo numero di telefono.	telefoonnummer	0	0
Ik snij, jij kiest.	Io taglio, tu scegli.	snij	0	0
Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	droomde	0	0
Was je handen met water en zeep.	Lava le mani con acqua e sapone.	zeep	0	0
Tom heeft een Brits accent.	Tom ha un accento britannico.	accent	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Non aggiungere frasi da fonti coperte da copyright.	bronnen	0	0
Ze spreken zelden over zichzelf.	Parlano raramente di se stessi.	zelden	0	0
U kunt niet bang zijn om te falen.	Non può avere paura di fallire.	falen	0	0
Mijn zus werkt als secretaresse bij een bank.	Mia sorella lavora come segretaria in una banca.	secretaresse	0	0
Wat is een jungle?	Cos'è una giungla?	jungle	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	oproepen	0	0
Kunt ge dat herhalen?	Può ripetere, per favore?	herhalen	0	0
Troost Tom.	Consola Tom.	troost	0	0
Tom en ik zijn verre verwanten.	Io e Tom siamo lontani parenti.	verre	0	0
Het is al oktober.	È già ottobre.	oktober	0	0
Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	uniek	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	recente	0	0
De band is lek.	Lo pneumatico perde aria.	lek	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	kenden	0	0
Hij houdt van voetbal.	Lui ama il calcio.	voetbal	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Il cognome di Tom è Jackson.	achternaam	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	afghanistan	0	0
Waar is de Roemeense ambassade?	Dov'è l'ambasciata rumena?	ambassade	0	0
Orchideeën waren haar favoriete bloem.	Le orchidee erano il suo fiore preferito.	bloem	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	L'eroina del romanzo si suicidò.	pleegde	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	lets	0	0
Ik aanvaard de offerte.	Accetto l'offerta.	aanvaard	0	0
Ik wou alleen Tom kalmeren.	Volevo solo tranquillizzare Tom.	kalmeren	0	0
Deze fiets moet hersteld worden.	Questa bicicletta deve essere riparata.	hersteld	0	0
Hij werd door een tijger verslonden.	Egli è stato mangiato da una tigre.	tijger	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx ha detto: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	karl	0	0
Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	Aggiungimi su Facebook se vuoi. Il mio nome là è Ryck Vernaut.	wenst	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	stille	0	0
Ik spreek Engels, een beetje Italiaans en Spaans.	Parlo inglese, un po' di italiano e spagnolo.	spaans	0	0
Slechts een kwartier.	Solo quindici minuti.	kwartier	0	0
Ik ben Amerikaans.	Sono americano.	amerikaans	0	0
Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.	L'ho incontrata durante il mio soggiorno in Messico.	verblijf	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Lo sappiamo tutti che vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	script	0	0
Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	Per favore, spiega come si prende la medicina.	innemen	0	0
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben.	Sbadigliamo quando siamo a corto di ossigeno.	tekort	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	Mi piace guardare i video porno di lesbiche.	porno	0	0
Tom is streng.	Tom è severo.	streng	0	0
Grootmoeder kijkt graag tv.	Alla nonna piace guardare la TV.	grootmoeder	0	0
Clown!	Buffone!	clown	0	0
Tatoeba is cultuur.	Tatoeba è cultura.	cultuur	0	0
Tracy heeft een huis en een auto.	Tracy ha una casa e un'automobile.	tracy	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	geladen	0	0
Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	totale	0	0
We moeten elkaar respecteren.	Dobiamo rispettarci l'un con l'altro.	respecteren	0	0
Hij excuseerde zich omdat hij haar beledigd had.	Si scusò per averla offesa.	beledigd	0	0
Maandagochtend werd ik gebeten door een hond.	Lunedì mattina sono stato morso da un cane.	gebeten	0	0
Waarom verstop je je?	Perché ti stai nascondendo?	verstop	0	0
Het is een complete ramp!	È un completo disastro!	complete	0	0
Hij lichtte de passage in detail toe.	Lui ha spiegato questo passo nei dettagli.	detail	0	0
Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	seksueel	0	0
We keken naar de hemel maar konden geen sterren zien.	Noi abbiamo guardato il cielo, ma non abbiamo visto nessuna stella.	keken	0	0
Het is heel moeilijk hem te verstaan.	È molto difficile capirlo.	verstaan	0	0
Iedereen schudde elkaars hand.	Si sono dati tutti le mani.	elkaars	0	0
Ik hoopte Tom te verrassen.	Speravo di sorprendere Tom.	verrassen	0	0
Ik ben het kwijtgeraakt.	Io l'ho persa.	kwijtgeraakt	0	0
Maria blijft het liefst.	Marie preferisce rimanere.	liefst	0	0
Als ik glimlach, betekent dat niet per se dat ik gelukkig ben.	Anche se sorrido, non vuol dire per forza che sono felice.	se	0	0
Tien procent van de bevolking werkt niet.	Il dieci per cento della popolazione non lavora.	bevolking	0	0
Tom zal verbeteren.	Tom migliorerà.	verbeteren	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	elektrische	0	0
Tom is een echte cowboy.	Tom è un vero cowboy.	cowboy	0	0
Bent u tevreden met uw huidige salaris?	È contenta con il suo stipendio attuale?	salaris	0	0
De man beloofde om voortaan niet meer te liegen.	L'uomo ha promesso di non mentire più.	voortaan	0	0
Zijn schoenen zijn bruin.	Le sue scarpe sono marroni.	bruin	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladino trovò una lampada magica.	lamp	0	0
Onze banen hebben elkaar gekruist.	Le nostre strade si sono incrociate.	banen	0	0
Ik hou van de lente.	Mi piace la primavera.	lente	0	0
Ze was geniaal.	Era geniale.	geniaal	0	0
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	È maleducato parlare durante un concerto.	onbeleefd	0	0
Ze verwijderde een bestand.	Ha cancellato un file.	bestand	0	0
Hij repareert machines in Duitsland.	Lui ripara macchine in Germania.	machines	0	0
Tom is extreem tolerant.	Tom è estremamente tollerante.	extreem	0	0
Ik zal 's morgens thuis zijn.	Sarò a casa nel mattino.	morgens	0	0
Ze heeft een ei gebakken.	Ha fritto un uovo.	gebakken	0	0
Hij was misselijk.	Aveva la nausea.	misselijk	0	0
De tanden in het front worden de incisieven genoemd.	I denti davanti sono chiamati incisivi.	front	0	0
Bingo is iets voor oma's.	Il bingo è qualcosa a cui giocano le nonne.	bingo	0	0
Waar zijn de wolven?	Dove sono i lupi?	wolven	0	0
We hebben een paus.	Abbiamo un Papa!	paus	0	0
Studeer je liever overdag of 's avonds?	Preferite studiare di giorno o di notte?	overdag	0	0
Tom is positief op Ebola getest.	Tom è risultato positivo all'ebola.	getest	0	0
Tom zal niet succesvol zijn.	Tom non avrà successo.	succesvol	0	0
Halloween is de tijd van heksen en geesten.	Halloween è il tempo delle streghe e dei fantasmi.	heksen	0	0
Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	Ho chiamato Tom dalla stazione di polizia.	politiebureau	0	0
Hij reageerde woedend.	Ha reagito furiosamente.	reageerde	0	0
Tom ontsnapte.	Tom scappò.	ontsnapte	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	verschijnen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	maart	0	0
Ik heb een interesse voor de studie van insecten.	Io sono interessato allo studio degli insetti.	insecten	0	0
Wat een schok!	Che shock!	schok	0	0
Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	zeldzaam	0	0
Tom is niet zo ontvankelijk voor kritiek.	Tom non è molto aperto alle critiche.	kritiek	0	0
Superman kan vliegen.	Superman può volare.	superman	0	0
Er ontbreekt iets.	Manca qualcosa.	ontbreekt	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	naomi	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	zwaartekracht	0	0
Tom heeft een helm nodig.	Tom ha bisogno di un casco.	helm	0	0
Regent het?	Piove?	regent	0	0
Dat was riskant.	Era rischioso.	riskant	0	0
We zijn dieven.	Siamo ladri.	dieven	0	0
De leerlingen gingen te voet naar school.	Gli studenti andarono a scuola a piedi.	leerlingen	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	La ribellione peggiore era a Chicago.	opstand	0	0
Ik versta geen Chinees maar ik wil het graag leren.	Non capisco il cinese, però voglio imparare.	versta	0	0
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	mannelijke	0	0
De verkiezingen interesseren mij niet.	Non mi importa delle elezioni.	verkiezingen	0	0
Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	paradijs	0	0
Mijn vriendin is een actrice.	La mia fidanzata è attrice.	actrice	0	0
Laten we ze aanklagen.	Denunciamole.	aanklagen	0	0
Tom houdt toezicht.	Tom sta sorvegliando.	toezicht	0	0
Zij heeft niet geluisterd.	Non ascoltò.	geluisterd	0	0
Ze zijn nutteloos.	Sono inutili.	nutteloos	0	0
De apen vlooien elkaar.	Le scimmie si spulciano.	apen	0	0
Vind je Moskou leuk?	Ti piace Mosca?	moskou	0	0
Ze kocht twee paar sokken.	Comprò due paia di calze.	sokken	0	0
Het is onzichtbaar voor het blote oog.	Non è visibile ad occhio nudo.	onzichtbaar	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	wonderen	0	0
Tom boerde luid.	Tom ruttò forte.	luid	0	0
De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	behoort	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	planeten	0	0
Ik geef de voorkeur aan rood.	Io preferisco il rosso.	voorkeur	0	0
Appels zijn noodzakelijk.	Le mele sono necessarie.	noodzakelijk	0	0
Tom is een tovenaar.	Tom è un mago.	tovenaar	0	0
De prijzen zullen stijgen.	I prezzi cresceranno.	prijzen	0	0
Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	ontwikkelen	0	0
Ademt hij?	Lui sta respirando?	ademt	0	0
Tom stapte op het verkeerde station uit.	Tom è sceso alla stazione sbagliata.	stapte	0	0
Tom is praktisch.	Tom è pratico.	praktisch	0	0
Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	Sfortunatamente si è rotto una gamba nell'incidente.	ongeval	0	0
Tom is niet de biologische vader van Maria.	Tom non è il padre biologico di Mary.	biologische	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	doordat	0	0
De bruine beer is een alleseter.	L'orso bruno è onnivoro.	bruine	0	0
Luister jij thuis dagelijks naar de radio?	Ascolti la radio a casa ogni giorno?	dagelijks	0	0
Naar mijn mening is Duits de beste taal ter wereld.	Secondo me, il tedesco è la lingua migliore del mondo.	duits	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	daarnet	0	0
De grond is bedekt met sneeuw.	Il suolo è ricoperto di neve.	bedekt	0	0
Ze is erg intelligent.	È veramente intelligente.	intelligent	0	0
Waarom huilt Tom?	Perché Tom sta piangendo?	huilt	0	0
Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	Io spero di riuscire a trovare un compratore per questo.	koper	0	0
De ring is vervloekt.	L'anello è maledetto.	vervloekt	0	0
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	Il satellite è in orbita intorno alla luna.	satelliet	0	0
Bedankt voor de uitleg.	Grazie per la spiegazione.	uitleg	0	0
Mijn bagage ligt in de kofferbak.	Il mio bagaglio è nel bagagliaio.	kofferbak	0	0
Kon ik maar zo schilderen.	Vorrei riuscire a dipingere così.	schilderen	0	0
De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	boekje	0	0
Ik ben niet meer depressief.	Io non sono più depressa.	depressief	0	0
Ze heeft een huisje aan zee.	Lei ha un cottage sul mare.	huisje	0	0
In de bus waren vijftig passagiers.	C'erano cinquanta passeggeri sull'autobus.	passagiers	0	0
Ik werd een beetje paranoïde.	Divenni un po' paranoica.	paranoïde	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	Quell'auto è senza dubbio in condizioni terribili.	ongetwijfeld	0	0
Er waren geen andere overlevenden.	Non c'erano altri sopravvissuti.	overlevenden	0	0
Amsterdam is een populaire bestemming voor toeristen.	Amsterdam è una destinazione popolare per i turisti.	bestemming	0	0
Tom is extreem gewelddadig.	Tom è estremamente violento.	gewelddadig	0	0
Waar is het winkelcentrum?	Dov'è il centro commerciale?	winkelcentrum	0	0
Ik ben bij de tandarts.	Sono dal dentista.	tandarts	0	0
Wat bleek uit de analyse?	Cosa ha mostrato l'analisi?	analyse	0	0
De menigte vulde de zaal.	La folla riempiva la sala.	menigte	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	La barba non fa il filosofo.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Buongiorno a tutti.	goeiemorgen	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Lei morì in un incidente aereo.	omgekomen	0	0
Ik ben vrijwel zeker dat Tom ambitieus is.	Io sono piuttosto sicura che Tom sia ambizioso.	vrijwel	0	0
Mijn tenen bevriezen.	Mi stanno congelando le dita dei piedi.	tenen	0	0
Deze appelsienen zijn verrot.	Queste arance sono marcite.	verrot	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Diede luce a un bebè in buona salute.	gezonde	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	L'arte non è un lusso, ma una necessità.	luxe	0	0
Dit is geen pijp.	Questa non è una pipa.	pijp	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	huilde	0	0
Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	bekijkt	0	0
Er is hier niet genoeg ruimte voor veertig mensen.	Non c'è abbastanza spazio qui per 40 persone.	veertig	0	0
Ik hou oprecht van jou!	Io ti amo sinceramente.	oprecht	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	L'Andorra è un piccolo principato situato tra Spagna e Francia.	gelegen	0	0
Ik leef tussen twee werelden.	Vivo tra due mondi.	werelden	0	0
Het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant.	La rivista che mi hai prestato è molto interessante.	geleend	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	beschermde	0	0
U bent werkelijk egoïstisch.	È veramente egoista.	egoïstisch	0	0
We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje.	Noi inviteremo Tom e Mary alla nostra festa di Halloween.	uitnodigen	0	0
Geef me een minuutje met haar.	Dammi un minuto con lei.	minuutje	0	0
Ik zal uw afrekening dadelijk brengen.	Vi porto subito il conto.	dadelijk	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene è il mio autore preferito.	graham	0	0
Hoera voor Italiaanse vrouwen!	Evviva le donne italiane!	italiaanse	0	0
Hij heeft één van zijn gijzelaars vermoord.	Uccise uno dei suoi ostaggi.	gijzelaars	0	0
Koeien geven ons melk en kippen eieren.	Le mucche ci danno il latte e le galline le uova.	koeien	0	0
Zingen is haar sterkste punt.	Il canto è il suo punto forte.	sterkste	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Riuscì a scappare.	lukte	0	0
Wat is je wachtwoord?	Qual è la tua password?	wachtwoord	0	0
Onze tijd is beperkt.	Il nostro tempo è limitato.	beperkt	0	0
Waar is de hamer?	Dov'è il martello?	hamer	0	0
Hij zei dat hij gister een leeuw zag.	Ha detto di aver visto un leone ieri.	leeuw	0	0
Ik moet van school wisselen.	Io devo cambiare scuola.	wisselen	0	0
IJzer is een zeer belangrijk metaal.	Il ferro è un metallo molto importante.	metaal	0	0
Kan ik met een creditcard betalen?	Posso pagare con una carta di credito?	creditcard	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	jarenlang	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	staal	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	chemische	0	0
Tom herinnerde zich.	Tom si è ricordato.	herinnerde	0	0
In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal.	In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.	gekken	0	0
Er ligt een mooie deken op het bed.	C'è una bellissima coperta sul letto.	deken	0	0
Hebt ge een hobby?	Hai un hobby?	hobby	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	vroege	0	0
Literatuur is de toekomst van een natie.	La letteratura è il futuro di una nazione.	natie	0	0
Ik beschouw Tatoeba als een taalschool.	Penso a Tatoeba come ad una scuola di lingue.	beschouw	0	0
Waarom lachte je?	Perché hai riso?	lachte	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	twijfelen	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	L'esame che ha fatto la settimana scorsa era molto difficile.	examen	0	0
Mam, ik wil dit niet aantrekken.	Mamma, non voglio indossare questo.	aantrekken	0	0
Een kalkoen is iets groter dan een kip.	Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	kalkoen	0	0
Voor onze huwelijksreis willen we naar Oostenrijk gaan.	Noi vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	huwelijksreis	0	0
Heel de stad zat zonder elektriciteit.	L'intera città si trovava senza elettricità.	elektriciteit	0	0
Marco deed dat uit liefde.	Marco fece ciò per amore.	marco	0	0
Het vliegtuig steeg op.	L'aeroplano decollò.	steeg	0	0
Ik heb geen wodka.	Non ho vodka.	wodka	0	0
Door de warmte kon ik niet slapen.	Non sono riuscito a dormire per il caldo.	warmte	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	La qualità è più importante della quantità.	kwaliteit	0	0
Je bent een uitstekende chef-kok.	Tu sei uno chef eccellente.	uitstekende	0	0
Hoe heb jij je vakantie doorgebracht?	Come hai passato le vacanze?	doorgebracht	0	0
Tom at een appel.	Tom ha mangiato una mela.	appel	0	0
Tom heeft Maria aan Jan herinnerd.	Tom ha ricordato John a Mary.	jan	0	0
De maan verscheen van achter de wolken.	La luna è uscita da dietro le nuvole.	wolken	0	0
Hij houd ervan populaire liedjes te zingen.	A lui piace cantare delle canzoni popolari.	liedjes	0	0
Niemand dwong je om mij te helpen.	Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.	dwong	0	0
De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	poten	0	0
We hebben het warm water uitgevonden!	Abbiamo scoperto l'acqua calda!	uitgevonden	0	0
Zijn hobby's zijn gitaar spelen en zingen.	I suoi hobby sono suonare la chitarra e cantare.	gitaar	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Mi potresti ritelefonare più tardi, per favore?	terugbellen	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Natale è il 25 Dicembre.	december	0	0
Dat is een uitzondering op de regel.	Questa è un'eccezione alla regola.	uitzondering	0	0
Neuk je moeder, slet.	Fotti tua mamma, puttana.	neuk	0	0
Tot ziens, Bob en Nora.	Arrivederci, Bob e Nora.	nora	0	0
Wij wonen op de zesde verdieping.	Abitiamo al sesto piano.	zesde	0	0
Het was een muis.	Era un topo.	muis	0	0
Respecteer de dieren.	Rispetta gli animali.	respecteer	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	violet	0	0
Toms herstel heeft een jaar geduurd.	Il recupero di Tom ha impiegato un anno.	herstel	0	0
Ze zal nachtmerries hebben.	Lei farà incubi.	nachtmerries	0	0
Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste.	Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	eenvoudige	0	0
Ze moest haar zus verzorgen.	Ha dovuto prendersi cura di sua sorella.	verzorgen	0	0
Ik moet dit gedicht uit mijn hoofd leren.	Io devo imparare questa poesia a memoria.	gedicht	0	0
Tom is Maria's kleinzoon.	Tom è il nipote di Mary.	kleinzoon	0	0
Geloof kan bergen verzetten.	La fede può muovere le montagne.	verzetten	0	0
Naar men zegt, zou zijn vader in het buitenland overleden zijn.	Si dice che suo padre sia morto in un paese straniero.	buitenland	0	0
We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.	ongeacht	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Het brood zit in de oven.	Il pane è nel forno.	oven	0	0
Januari is mijn maand.	Gennaio è il mio mese.	januari	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin era uno statista americano e un inventore.	benjamin	0	0
Hier is een gele roos.	Ecco una rosa gialla.	roos	0	0
Hoe dan ook, als je Engels gaat leren, doe het dan grondig.	In ogni caso, se si impara l'inglese, va studiato approfonditamente.	grondig	0	0
De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	bestuurder	0	0
Tom zal proberen Maria ervan te overtuigen uw aanbod te aanvaarden.	Tom proverà a convincere Mary ad accettare la vostra offerta.	aanvaarden	0	0
Tom emigreerde naar Australië.	Tom emigrò in Australia.	australië	0	0
Hij opende de deur.	Apriva la porta.	opende	0	0
Hoe laat begint de voorstelling?	Quando comincia lo spettacolo?	voorstelling	0	0
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	È una storia basata su un evento reale.	gebeurtenis	0	0
Toms uitspraak is heel goed.	La pronuncia di Tom è molto buona.	uitspraak	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Ze hebben toch van mij geen schrik?	Non hanno paura di me, vero?	schrik	0	0
Ik heb dertien medewerkers.	Io ho tredici impiegati.	medewerkers	0	0
Ik lees de New York Times.	Leggo il New York Times.	times	0	0
Is het een echte tatoeage?	È un tatuaggio vero?	tatoeage	0	0
Hij at brood met boter.	Lui mangiò del pane con il burro.	boter	0	0
Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	Mi piacciono le onde del Mar Nero.	golven	0	0
Wie is die lange ridder?	Chi è quel cavaliere alto?	ridder	0	0
Tom spreekt vijf talen, waaronder Russisch.	Tom parla cinque lingue, incluso il russo.	waaronder	0	0
Doe je iets speciaals?	Stai facendo qualcosa di speciale?	speciaals	0	0
Iedere jongen heeft zijn diploma gekregen.	Ogni ragazzo ha ricevuto il suo diploma.	diploma	0	0
Benzine wordt per liter verkocht.	La benzina viene venduta al litro.	liter	0	0
Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	Mio padre fa una camminata tutti i giorni.	wandeling	0	0
Hoeveel inwoners heeft deze stad?	Quanto è la popolazione di questa cittadina?	inwoners	0	0
Zijn kapsel is uit de mode.	Il suo taglio di capelli è fuori moda.	mode	0	0
De kat springt van de tafel af.	Il gatto salta giù dal tavolo.	springt	0	0
Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	Questo tappeto è più prezioso di quello.	tapijt	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso è un artista famoso.	kunstenaar	0	0
Laten we twee flessen bestellen.	Ordiniamo due bottiglie.	flessen	0	0
Ik ben natuurlijk blond.	Sono biondo naturale.	blond	0	0
Die oorlog eindigde in 1954.	Quella guerra finì nel 1954.	eindigde	0	0
De Italiaanse maffia is een onderschat probleem in Duitsland.	In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	onderschat	0	0
Kikkers zijn bang voor slangen.	Le rane hanno paura dei serpenti.	slangen	0	0
Hij rent niet.	Lui non corre.	rent	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	maatschappij	0	0
Wat zijn de positieve kanten?	Quali sono i lati positivi?	positieve	0	0
Ik wil haar niet beledigen.	Io non voglio insultarla.	beledigen	0	0
Verberg je iets voor mij?	Mi stai nascondendo qualcosa?	verberg	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Jody sembra che abbia visto un fantasma.	spook	0	0
Een ezel is grijs.	Un asino è grigio.	ezel	0	0
Hij heeft veel boeken voor jongeren.	Ha molti libri per giovani.	jongeren	0	0
Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	duim	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	economie	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni.	weerstaan	0	0
Enkelen beweren alles te weten.	Alcuni pretendono di sapere tutto.	beweren	0	0
Spreekt u alstublieft langzamer.	Parlate più piano, per favore.	langzamer	0	0
Zij zijn spionnen.	Loro sono spie.	spionnen	0	0
Deze stoelen staan in de weg.	Quelle sedie sono in mezzo ai piedi.	stoelen	0	0
Ik eet een oranje sinaasappel.	Mangio un'arancia arancione.	oranje	0	0
Deze wijk in Parijs is erg beroemd.	Questo quartiere di Parigi è molto famoso.	wijk	0	0
Jullie waren traag.	Eravate lenti.	traag	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	eeuwigheid	0	0
Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	Lui è un modello di onestà.	eerlijkheid	0	0
De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	bereiden	0	0
De vreemdeling heeft geen Italiaanse naam.	La straniera non ha un nome italiano.	vreemdeling	0	0
Hij is een dappere man.	È un uomo coraggioso.	dappere	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans è un uomo d'affari tedesco.	zakenman	0	0
Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	grijze	0	0
Een wachtwoord is vereist.	È richiesta una password.	vereist	0	0
Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	Lei ha messo i bellissimi fiori in un vaso d'argento.	zilveren	0	0
Ik heb een handdoek nodig.	Ho bisogno di un asciugamano.	handdoek	0	0
Ja, ik heb dat expres gedaan.	Sì, l'ho fatto intenzionalmente.	expres	0	0
Wanneer komt Maria op de luchthaven aan?	Marie quando arriverà all'aeroporto?	luchthaven	0	0
Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	La mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora.	lerares	0	0
Zij is machtig.	È potente.	machtig	0	0
Tom had er niets aan toe te voegen.	Tom non aveva nulla da aggiungere.	voegen	0	0
Waarom heb je Tom gekust?	Perché hai baciato Tom?	gekust	0	0
Ik heb vaak nare dromen.	Ho spesso degli incubi.	nare	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	I tappeti antichi sono particolarmente preziosi.	waardevol	0	0
Laat mij voor het avondeten betalen.	Lasciami pagare la cena.	avondeten	0	0
Mijn Spaanse lievelingsgerecht is paella.	Il mio piatto spagnolo preferito è la paella.	spaanse	0	0
Een dood blad viel op de grond.	Una foglia morta cadde al suolo.	blad	0	0
Alle bladeren aan de boom zijn geel geworden.	Tutte le foglie sull'albero sono diventate gialle.	geel	0	0
Hij heeft een snor.	Ha i baffi.	snor	0	0
Hij klopte op de deur.	Bussò alla porta.	klopte	0	0
Ik heb de ramen gewassen.	Ho lavato le finestre.	gewassen	0	0
Uw rijbewijs is verlopen.	La sua patente di guida è scaduta.	verlopen	0	0
Toms voorouders kwamen uit Afrika.	Gli antenati di Tom provenivano dall'Africa.	voorouders	0	0
Ik volgde het dieet nauwgezet.	Ho seguito strettamente la dieta.	dieet	0	0
Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	Ho visto un fulmine cadere sulla casa.	bliksem	0	0
We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project.	Dobbiamo prendere una decisione circa la realizzazione del progetto.	knoop	0	0
De supermarkt was dicht.	Il supermercato era chiuso.	supermarkt	0	0
Hij is de beste speler de ploeg heeft gehad.	Lui è il giocatore più grande che la squadra abbia avuto.	ploeg	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Il Niger è un'ex colonia francese.	voormalige	0	0
Spreek zachtjes.	Parla piano.	zachtjes	0	0
Hij is geboren in een klein stadje in Italië.	Lui è nato in una piccola città dell'Italia.	stadje	0	0
Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	tieners	0	0
Ik weet dat Tom vrijgezel is.	So che Tom è single.	vrijgezel	0	0
Ik doe het op één voorwaarde.	Lo farò, ma ad una condizione.	voorwaarde	0	0
Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	geweigerd	0	0
Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	Chi dipinse questi quadri?	schilderijen	0	0
Hebt ge gisteren gestudeerd?	Hai studiato ieri?	gestudeerd	0	0
Ik zal de activiteit volledig meemaken.	Prenderò parte all'attività a tempo pieno.	activiteit	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	zilver	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Abbiamo vinto la medaglia di bronzo.	medaille	0	0
"Bloem" is een mooi woord van vijf letters.	"Fiore" è una bella parola e ha 5 lettere.	letters	0	0
We moeten de doodstraf afschaffen.	Noi dobbiamo abolire la pena di morte.	doodstraf	0	0
In principe klopt dat verhaal.	Essenzialmente quella storia è corretta.	principe	0	0
Lang leve de chaos!	Viva il caos!	leve	0	0
Ik heb hem een cd geleend.	Gli ho prestato un CD.	cd	0	0
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	microfoon	0	0
Ik bewonder je moed.	Ammiro il tuo coraggio.	bewonder	0	0
Het is fris vandaag.	C'è fresco oggi.	fris	0	0
Het leven is oneerlijk.	La vita non è giusta.	oneerlijk	0	0
De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	Il tramonto a volte rende il cielo rosso.	zonsondergang	0	0
Honger is de beste saus.	La fame è il miglior condimento.	saus	0	0
Ik heet Ivan.	Mi chiamo Ivan.	ivan	0	0
Deze borden zijn niet schoon.	Questi piatti non sono puliti.	borden	0	0
Ik ben op dit moment op de campus.	Io sono al campus al momento.	campus	0	0
Een olifant heeft een lange neus.	Un elefante ha un naso lungo.	olifant	0	0
Het T-shirt kost tien euro.	La T-shirt costa dieci euro.	t-shirt	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	geboekt	0	0
Hou je van verrassingen?	Ti piacciono le sorprese?	verrassingen	0	0
Kruis of munt?	Testa o croce?	munt	0	0
"Ik was helemaal geschokt", zei Tom.	"Ero molto scioccato", ha detto Tom.	geschokt	0	0
Ik was agressief.	Io ero aggressivo.	agressief	0	0
Er valt niets te vrezen.	Non c'è niente da temere.	vrezen	0	0
Tom gelooft niet dat onze aanpak zal werken.	Tom non pensa che il nostro approccio funzionerà.	aanpak	0	0
Tom trok zijn hemd uit.	Tom si è tolto la camicia.	hemd	0	0
Ik hou van bonen.	Mi piacciono i fagioli.	bonen	0	0
Mijn kamergenoten hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	I miei compagni di stanza mi hanno già spiegato chi è Björk.	uitgelegd	0	0
't Is een saaie dag vandaag.	Oggi è una giornata noiosa.	saaie	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	La notte scorsa ho fatto un sogno divertente.	grappige	0	0
Ik wil hem koste wat kost zien.	Voglio vederlo ad ogni costo.	koste	0	0
Hou je van honkbal, Bin?	Ti piace il baseball, Bin?	honkbal	0	0
Wat zijn de voordelen?	Quali sono i benefici?	voordelen	0	0
Deze tand is een incisief.	Questo dente è un incisivo.	tand	0	0
Ze heeft ongelijk.	Ha torto.	ongelijk	0	0
De maan verscheen van achter de wolken.	La luna è uscita da dietro le nuvole.	verscheen	0	0
Wellicht heeft iemand het niet geloofd.	Forse qualcuno non ci credeva.	geloofd	0	0
Tom zegt dat hij allergisch is voor school.	Tom dice che è allergico alla scuola.	allergisch	0	0
Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	È molto più facile iniziare che finire.	gemakkelijker	0	0
Ik heb het uitgemaakt met mijn vriendin.	Ho rotto con la mia ragazza.	uitgemaakt	0	0
Ze sloten de deur en gingen naar de eerste verdieping.	Loro hanno chiuso la porta e sono saliti al primo piano.	sloten	0	0
Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	blote	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	verbannen	0	0
Deze jas moet worden aangepast.	Questo cappotto dev'essere modificato.	aangepast	0	0
Zijn er hier beren in de buurt?	Ci sono degli orsi qui intorno?	beren	0	0
Deze rivier vloeit helemaal tot in New Orleans.	Questo fiume arriva fino a New Orleans.	orleans	0	0
Het is een ontzettend nuttig voorwerp.	È un oggetto estremamente utile.	voorwerp	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	bezittingen	0	0
Ik hou erg van klassieke muziek.	Mi piace molto la musica classica.	klassieke	0	0
Ik ben een zombie!	Io sono uno zombie!	zombie	0	0
Heb je een jongere broer?	Hai un fratello minore?	jongere	0	0
Ik hou van Maria haar parfum.	Io amo il profumo di Mary.	parfum	0	0
Hij is een dj.	Lui è un DJ.	dj	0	0
Wat is des mensen ultieme lot?	Qual è il destino finale dell'uomo?	ultieme	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	verbinden	0	0
Ik woonde nabij een park.	Vivevo vicino a un parco.	nabij	0	0
We hebben een half dozijn eieren.	Abbiamo una mezza dozzina di uova.	dozijn	0	0
Parkeren verboden!	Parcheggio proibito!	parkeren	0	0
Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	koffers	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	La stupidità è la mancanza di intelligenza.	intelligentie	0	0
Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	judy	0	0
Waarom kleden jullie je uit?	Perché vi state spogliando?	kleden	0	0
De bloemen in de vaas zijn rozen.	I fiori nel vaso sono rose.	rozen	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Hans è un uomo d'affari tedesco.	hans	0	0
Ik ga graag naar feestjes.	Mi piace andare alle feste.	feestjes	0	0
Ze hoopt ontwerpster te worden.	Lei spera di diventare una designer.	hoopt	0	0
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	north	0	0
Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen.	Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso.	dun	0	0
Toms appartement is erg opgeruimd.	L'appartamento di Tom è molto ordinato.	opgeruimd	0	0
Ik heb veel platen.	Ho molti dischi.	platen	0	0
„Hoe oud ben je?” – „Ik ben zestien jaar oud.”	"Quanti anni hai?" "Sedici anni."	zestien	0	0
Deze appel is zuur.	Questa mela è acida.	zuur	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Waarom kuste je haar niet?	Perché non l'hai baciata?	kuste	0	0
Koeien geven ons melk en kippen eieren.	Le mucche ci danno del latte e le galline delle uova.	kippen	0	0
De prijzen zullen stijgen.	I prezzi cresceranno.	stijgen	0	0
Onschuld is een schone zaak.	L'innocenza è una cosa bella.	onschuld	0	0
Tom is buitengewoon.	Tom è straordinario.	buitengewoon	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	sociaal	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Gloria all'Ucraina!	glorie	0	0
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	monroe	0	0
Bezitten jullie een apotheek?	Voi possedete una farmacia?	bezitten	0	0
Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	deelt	0	0
Alsjeblief.	Prego.	alsjeblief	0	0
Ik zal de activiteit volledig meemaken.	Prenderò parte all'attività a tempo pieno.	meemaken	0	0
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da voi.	weiger	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	bescheiden	0	0
Ik groeide op in de bergen.	Io sono cresciuto in montagna.	groeide	0	0
Wie is de jongste, hij of ik?	Chi è più giovane, io o lui?	jongste	0	0
Spreek Italiaans!	Parli italiano!	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	Che storia strana!	bizar	0	0
Tom heeft de brandweer nog niet gebeld.	Tom non ha ancora chiamato i vigili del fuoco.	brandweer	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	ingenomen	0	0
Tom kan geen auto besturen.	Tom non sa guidare.	besturen	0	0
Heb je opa's rolstoel gezien?	Hai visto la sedia a rotelle del nonno?	rolstoel	0	0
De geiser spuit om de twee uur heet water.	Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	spuit	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Il Regno Unito è composto da Inghilterra, Scozia, Galles e Irlanda del Nord.	schotland	0	0
Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	Mi sono svegliato prima dell'alba.	zonsopgang	0	0
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	Quando una donna può scegliere tra l'amore e la ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	rijkdom	0	0
Hij heeft een wet overtreden.	Lui ha violato una legge.	overtreden	0	0
Mijn huis is volledig verzekerd.	La mia casa è completamente assicurata.	verzekerd	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	khan	0	0
Hij is niet betrouwbaar.	Non è affidabile.	betrouwbaar	0	0
Uit een klein vonkje kan een grote vlam ontstaan.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	vlam	0	0
De Japanners hebben veel gemeen met de Chinezen.	I giapponesi hanno molto in comune con i cinesi.	chinezen	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	tweemaal	0	0
De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	La gente qui dipende dai trasporti pubblici.	vervoer	0	0
Dit is uiterst belangrijk.	Questo è estremamente importante.	uiterst	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Sta ancora collezionando dei francobolli?	verzamel	0	0
Ze heeft haar salade niet opgegeten.	Non ha mangiato la sua insalata.	salade	0	0
Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft.	Sono convinto che non ha fatto nulla di male.	verkeerds	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturno ha bellissimi anelli.	ringen	0	0
Mijn vriendin zal onze gids zijn.	La mia amica sarà la nostra guida.	gids	0	0
Zij zong.	Lei cantava.	zong	0	0
Ben je single?	Sei single?	single	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	uitdrukking	0	0
Ben je van plan me te martelen?	Hai intenzione di torturarmi?	martelen	0	0
Ik ben Antonio.	Io sono Antonio.	antonio	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	re	0	0
De benzineprijs stijgt.	Il prezzo della benzina sta crescendo.	stijgt	0	0
Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	Tom è sorprendentemente sensibile al freddo.	verrassend	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Le uniformi variano da scuola a scuola.	verschillen	0	0
Egypte wordt "Misr" genoemd in het Arabisch.	L'Egitto si chiama "Misr" in arabo.	egypte	0	0
Waarom zijn bladeren groen?	Perché le foglie sono verdi?	bladeren	0	0
In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond.	In inverno, le foglie secche svolazzano per aria.	droge	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	stoot	0	0
Dat kan geen echte diamant zijn.	Questo non può essere un diamante autentico.	diamant	0	0
Ik ben klaar met de verbeelding.	Io ho finito la fantasia!	verbeelding	0	0
Ik ben gisteravond in het ziekenhuis beland.	Sono finito in ospedale ieri sera.	beland	0	0
Ik bedoelde het ironisch.	Ero ironico.	ironisch	0	0
Polen wordt "Polska" genoemd in het Pools.	La Polonia si chiama "Polska" in polacco.	polen	0	0
Hoeveel fooi geef je in Spanje?	Quanto si dà di mancia in Spagna?	fooi	0	0
De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	afgezet	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	vuilnis	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	valley	0	0
Tom is een voormalig kampioen.	Tom è un ex campione.	voormalig	0	0
Zijn ze brutaal genoeg?	Sono sufficientemente brutali?	brutaal	0	0
Zonder uw hulp was ik verdronken.	Senza il vostro aiuto sarei annegata.	verdronken	0	0
In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	rechte	0	0
Hij heeft vooraf betaald.	Ha pagato in anticipo.	vooraf	0	0
Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	Ho preso nota del numero di telefono.	opgeschreven	0	0
Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	Ho giurato che non le avrei mai più parlato.	gezworen	0	0
Zachter!	Più calme!	zachter	0	0
Het is een erg lastige tongbreker.	È uno scioglilingua molto difficile.	lastige	0	0
Ik heb twee zoons.	Io ho due figli.	zoons	0	0
Ik ben Wang.	Mi chiamo Wang.	wang	0	0
Er zijn een paar winkels naast mijn huis.	Ci sono alcuni negozi vicino a casa mia.	winkels	0	0
Ieder persoon is verschillend.	Ogni persona è diversa.	verschillend	0	0
De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	persconferentie	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	februari	0	0
We hebben rijst.	Abbiamo del riso.	rijst	0	0
Aoi danst goed.	Aoi danza bene.	danst	0	0
Hoeveel hebben de tickets gekost?	Quanto costavano i biglietti?	tickets	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	regio	0	0
Een cola, alstublieft.	Una coca, per piacere.	cola	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	uitgekozen	0	0
U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	La colazione è servita dalle 7 alle 9.	ontbijten	0	0
Ik ben uw ober.	Io sono il suo cameriere.	ober	0	0
Die firma ging failliet.	Quell'azienda è andata in bancarotta.	failliet	0	0
Tom is aan het stikken.	Tom sta soffocando.	stikken	0	0
Ik werd zenuwachtig op het toneel.	Sono diventato nervoso sul palco.	toneel	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	object	0	0
Ik verzamel zeldzame munten.	Io colleziono monete rare.	zeldzame	0	0
Tom kuste Maria in de hals.	Tom baciò Mary sul collo.	hals	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Le pareti sostengono il soffitto.	plafond	0	0
Spreekt Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits?	Arnold Schwarzenegger parla ancora il tedesco?	arnold	0	0
Ik ben Mexicaanse.	Io sono messicana.	mexicaanse	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	waardevolle	0	0
Vind meertalige equivalente zinnen op Tatoeba.org.	Trova equivalenti di frasi multilingui su Tatoeba.org.	zinnen	0	0
Achteruit, Satan!	Vai indietro, Satana!	satan	0	0
Dit antwoord maakte hem woedend.	Questa risposta lo fece arrabbiare.	woedend	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Buona notte e sogni d'oro.	zoete	0	0
Ik speel basketbal.	Sto giocando a basket.	basketbal	0	0
Help me a.u.b.	Mi aiuti, per favore.	aub	0	0
Hoeveel zout moet ik toevoegen?	Quanto sale dovrei aggiungere?	toevoegen	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	game	0	0
Het spijt met dat ik je moet onderbreken, maar ik moet iets zeggen.	Mi dispiace interromperti, ma ho bisogno di dire una cosa.	onderbreken	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	zichtbaar	0	0
Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	knippen	0	0
Ze voelen zich niet duizelig.	Non hanno le vertigini.	duizelig	0	0
Ze kwamen samen rondom het vuur.	Erano riuniti intorno al fuoco.	rondom	0	0
Spoken bestaan niet.	I fantasmi non esistono.	spoken	0	0
Tom is maar dertien jaar oud.	Tom ha solamente tredici anni.	dertien	0	0
Een kind dat leest wordt een volwassene die denkt.	Un bambino che legge sarà un uomo che pensa.	volwassene	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	barst	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	methode	0	0
Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.	La ragazza di Tom l'ha minacciato di lasciarlo.	dreigde	0	0
Kom op, laten we Tom niet afleiden van zijn werk.	Andiamo, non distraiamo Tom dal lavoro.	afleiden	0	0
Vertrouw nooit een naakte vrouw.	Non si fidi mai di una donna nuda.	naakte	0	0
Heb je Toms haar opgemerkt?	Hai notato i capelli di Tom?	opgemerkt	0	0
Ik klaag zelden.	Mi lamento raramente	klaag	0	0
Dat zijn cadeaus.	Quelli sono dei regali.	cadeaus	0	0
De aarde is een bol.	La Terra è una sfera.	bol	0	0
De Dominicaanse Republiek wordt "República Dominicana" genoemd in het Spaans.	La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	republiek	0	0
Kirgizië wordt "Kirgiziya" genoemd in het Russisch.	Il Kirghizistan si chiama "Kirgiziya" in russo.	russisch	0	0
Twee maal zeven is veertien.	Il doppio di sette è quattordici.	veertien	0	0
Vogels bouwen nesten.	Gli uccelli costruiscono dei nidi.	nesten	0	0
Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	Almeno ha restituito il maltolto?	goederen	0	0
Er is maar één alternatief.	C'è solo un'alternativa.	alternatief	0	0
Tom reist.	Tom viaggia.	reist	0	0
Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	term	0	0
Hoeveel kost de houten stoel?	Quanto costa la seggiola in legno?	houten	0	0
Zij rookt niet.	Lei non fuma.	rookt	0	0
Hij doet geen dutje.	Non fa il pisolino.	dutje	0	0
Religie is het opium van het volk.	La religione è l'oppio del popolo.	religie	0	0
O, nou is het echt verwarrend...	Oh, ora è davvero strano...	verwarrend	0	0
Vul alsjeblieft deze emmer met water.	Per favore, riempi questo secchio d'acqua.	vul	0	0
Ik hou van deze acteurs.	Amo questi attori.	acteurs	0	0
De wet treedt in werking.	La legge entra in vigore.	werking	0	0
We gaan veel plezier beleven.	Noi ci divertiremo molto.	beleven	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	toonde	0	0
Het is de ideale plek.	È il posto ideale.	ideale	0	0
Tom is zich aan het scheren.	Tom si sta radendo.	scheren	0	0
Ik ben Edgar Degas.	Sono Edgar Degas.	edgar	0	0
Tom heeft een echtgenote.	Tom ha una moglie.	echtgenote	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	overduidelijk	0	0
Het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant.	La rivista che mi hai prestato è molto interessante.	tijdschrift	0	0
Ze zegt dat ze de toekomst kan voorspellen.	Dice che può predire il futuro.	voorspellen	0	0
Nicholas en Maria houden van elkaar.	Nicholas e Maria si amano.	nicholas	0	0
Heeft Paula voor de test van vandaag gestudeerd?	Paula ha studiato per l'esame di oggi?	paula	0	0
Achter de bioscoop is er een park.	Dopo il cinema c'è un parco.	bioscoop	0	0
Ik ben fotograaf.	Sono un fotografo.	fotograaf	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	afgezien	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	kong	0	0
Duits is geen makkelijke taal.	Il tedesco non è una lingua facile.	makkelijke	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	productie	0	0
De penis ging in de vagina.	Il pene entrò nella vagina.	vagina	0	0
Ja, maar wat gebeurt er na de ondergang?	Sì, ma che succede dopo la caduta?	ondergang	0	0
Maria houdt van haar pony.	Mary ama il suo pony.	pony	0	0
Het bed staat in vlammen!	Il letto è in fiamme!	vlammen	0	0
Democratie heeft zijn oorsprong in het Oude Griekenland.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	democratie	0	0
Hij boog voor zijn leerkracht.	Lui si inchinò di fronte alla sua professoressa.	boog	0	0
Sami sprak zijn voornaam uit als "Schami".	Sami pronunciava il suo nome "Shami".	voornaam	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	scherpe	0	0
Laten we naar de dierentuin gaan.	Andiamo allo zoo.	dierentuin	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Fece cadere la salsiccia a terra.	worst	0	0
Enkel diegenen die het risico nemen om te ver te gaan, weten tot hoever ze mogen gaan.	Solo quelli che si arrischieranno ad andare troppo oltre sapranno fino a dove si può andare.	hoever	0	0
Ik heet Andrea.	Io mi chiamo Andrea.	andrea	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	oost	0	0
De wolken zijn grijs.	Le nuvole sono grigie.	grijs	0	0
Dit gebied is zeer afgelegen.	Quest'area è estremamente isolata.	afgelegen	0	0
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	Smetti di parlare quando il professore entra.	binnenkomt	0	0
Hij heeft veel wedstrijden gewonnen.	Ha vinto molte competizioni.	wedstrijden	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Mia sorella gioca con delle bambole.	poppen	0	0
De batterij is leeg!	La batteria è quasi scarica!	batterij	0	0
Lees het boek hardop.	Leggete il libro ad alta voce.	hardop	0	0
Laten we het probleem met hen overleggen.	Discutiamo il problema con loro.	overleggen	0	0
Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	kamergenoot	0	0
De hel is geplaveid met goede bedoelingen.	L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	bedoelingen	0	0
Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	materie	0	0
Zijn kapsel is uit de mode.	Il suo taglio di capelli è fuori moda.	kapsel	0	0
De software is geüpdatet.	Il software è stato aggiornato.	software	0	0
De dokter gaf haar morfine.	Il dottore le ha dato della morfina.	morfine	0	0
Florence is een mooie stad.	Firenze è una bella città.	florence	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	waardigheid	0	0
Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	Quel giorno entrerà nella storia.	ingaan	0	0
Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	verwachtingen	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	arbeiders	0	0
Tom heeft het concert van Mary gefilmd.	Tom ha filmato il concerto di Mary.	gefilmd	0	0
Hij is in Ohio geboren.	Lui è nato in Ohio.	ohio	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	opgebouwd	0	0
Er zijn te veel codes om te onthouden.	Ci sono troppi codici da ricordare.	codes	0	0
Anton speelt.	Antoine gioca.	anton	0	0
Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom.	Due uomini sono stati arrestati in relazione all'omicidio di Tom.	aangehouden	0	0
Ik denk dat je dromen zijn te realiseren.	Penso che i suoi sogni siano raggiungibili.	realiseren	0	0
Herken je dit handschrift?	Riconosci questa calligrafia?	handschrift	0	0
Ik kuste haar op haar voorhoofd.	L'ho baciata in fronte.	voorhoofd	0	0
Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary.	La mancanza di compassione di Tom sorprese Mary.	medeleven	0	0
We bevinden ons in de mist.	Siamo in mezzo alla nebbia!	bevinden	0	0
Cinema is de zevende kunst.	Il cinema è la settima arte.	zevende	0	0
Leraren moeten geduld hebben met kinderen.	Gli insegnanti devono essere pazienti con i bambini.	leraren	0	0
Shakespeare is de auteur van Hamlet.	Shakespeare è l'autore di Amleto.	shakespeare	0	0
Je hebt zeker de griep.	Hai certamente l'influenza.	griep	0	0
Ik was op het platteland.	Ero in campagna.	platteland	0	0
Honden zijn loyaal.	I cani sono leali.	loyaal	0	0
Ik vertrouw politici niet.	Non mi fido dei politici.	politici	0	0
"Aha!" zullen ze zeggen.	"Aha!" dissero loro.	aha	0	0
Deze emmer lekt.	Questo secchio perde.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	La vita non è una scienza esatta, è un'arte.	exacte	0	0
Waar honing is, zijn bijen.	Dove c'è miele, ci sono api.	honing	0	0
Mijn broer lijkt zich te vermaken aan de universiteit.	Mio fratello ha l'aria di divertirsi all'università.	vermaken	0	0
In de herfst vallen de bladeren af.	Le foglie cadono in autunno.	herfst	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	A lei piace leggere articoli scientifici.	wetenschappelijke	0	0
Jullie moeten geduldig zijn.	Bisogna essere pazienti.	geduldig	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Hai spento il fornello?	uitgezet	0	0
Vuur is het enige dat de zombies kan doden.	Il fuoco è l'unica cosa che può uccidere gli zombie.	zombies	0	0
Wanneer twee landen een einde maken aan een oorlog, dan ondertekenen ze een vredesverdrag.	Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	ondertekenen	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Il Niger è un'ex colonia francese.	kolonie	0	0
Toms standpunt is bijna hetzelfde als het mijne.	Il punto di vista di Tom è quasi identico al mio.	standpunt	0	0
Hij weegt tien kilo meer dan ik.	È più pesante di me di 10 kg.	weegt	0	0
De muizen hebben geen kleinkinderen.	I topi non hanno nipoti.	kleinkinderen	0	0
Ik heb mijn portefeuille verloren.	Ho perso il mio portafoglio.	portefeuille	0	0
Achteraf is men altijd slimmer.	Dopo sei sempre più intelligente.	achteraf	0	0
De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen.	Il nuovo mobilio è arrivato oggi.	meubels	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco disegna panorami di città.	tekent	0	0
Ik geef toe dat ik niet opgelet heb.	Confesso la mia mancanza di attenzione.	opgelet	0	0
Het is onwaarschijnlijk.	È improbabile.	onwaarschijnlijk	0	0
Alle zoogdieren produceren melk.	Tutti i mammiferi producono latte.	produceren	0	0
Tom verkleedde zich voor Halloween als een buitenaards wezen.	Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	buitenaards	0	0
Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	Tom è allergico alle api, ai calabroni e alle vespe.	bijen	0	0
Waarom moet ik me netjes aankleden?	Perché devo vestirmi elegante?	aankleden	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	La conferenza si concluse con successo.	conferentie	0	0
Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	extreme	0	0
Ze is een vos.	Lei è una volpe.	vos	0	0
Fietsen is erg leuk.	Andare in bici è molto divertente.	fietsen	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramses II era un faraone egizio.	ii	0	0
Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	discreet	0	0
De vertalers van de Bijbel werden als godslasterlijk beschouwd.	I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	beschouwd	0	0
Indonesië bestaat uit vele eilanden en twee schiereilanden.	L'Indonesia consiste di molte isole e due penisole.	eilanden	0	0
Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	Nessuno sembrava aver fatto attenzione a ciò che aveva detto.	besteed	0	0
Er was gisteren een aardbeving.	C'è stato un terremoto ieri.	aardbeving	0	0
Bespaar me de details.	Risparmiami i dettagli.	bespaar	0	0
Ik ben niet stoned.	Non sono lapidato.	stoned	0	0
Je tekende.	Tu disegnavi.	tekende	0	0
Bob is geliefd op school.	Bob è popolare a scuola.	geliefd	0	0
We zijn omsingeld.	Siamo circondate.	omsingeld	0	0
Overwinnen leek onmogelijk, maar eigenlijk was het dat niet.	Sembrava impossibile guadagnare, ma di fatto non fu così.	overwinnen	0	0
"Neger" is een offensief woord.	La parola "negro" è offensiva.	neger	0	0
Het experiment mislukte.	L'esperimento fallì.	mislukte	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	elementen	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Hai visitato la Torre di Londra?	london	0	0
Ken stak de kaarsen aan.	Ken accese le candele.	kaarsen	0	0
Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	effectief	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	do	0	0
Hij studeerde kunst in Duitsland.	Lui studiò arte in Germania.	studeerde	0	0
Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	Utilizzare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	japanners	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Ho trovato una moneta sul marciapiede.	stoep	0	0
Mijn favoriete Spaanse gerecht is paella.	Il mio piatto spagnolo preferito è la paella.	gerecht	0	0
Helen Keller was doof en blind.	Helen Keller era sorda e cieca.	keller	0	0
Sap, alstublieft.	Succo, per favore.	sap	0	0
Kijk nooit achterom.	Non guardarti mai indietro.	achterom	0	0
Het vliegtuig had vertraging door het slechte weer.	Per via del brutto tempo l'aereo ha fatto ritardo.	vertraging	0	0
Hoera voor Italiaanse vrouwen!	Evviva le donne italiane!	hoera	0	0
Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	achttien	0	0
Mijn broers zoon is mijn neefje.	Il figlio di mio fratello è mio nipote.	neefje	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Questa nave è diretta a Vancouver.	vaart	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	Tom manca di disciplina.	discipline	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Mike ha chiamato il suo cane Spike.	spike	0	0
Ik ben kaal.	Io sono calvo.	kaal	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	oorlogen	0	0
Is het een echte tattoo?	È un tatuaggio vero?	tattoo	0	0
Mary ontkent dat zij het raam gebroken heeft.	Mary nega di avere rotto la finestra.	ontkent	0	0
De cheeta is het snelste dier ter wereld.	Il ghepardo è l'animale più veloce del mondo.	snelste	0	0
SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen.	La SARS e la MERS sono esempi di due precedenti coronavirus.	eerdere	0	0
Kun jij me hier uithalen?	Mi puoi tirare fuori da qui?	uithalen	0	0
Wat is daar de logica van?	Dov'è la logica in tutto questo?	logica	0	0
Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	Ora vediamo l'interno del castello.	binnenkant	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	Il suicidio è un atto di disperazione.	wanhoop	0	0
Bedankt, Sherlock.	Grazie, Sherlock.	sherlock	0	0
De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	uitvinden	0	0
Ik woon in Chili.	Io vivo in Cile.	chili	0	0
Ik heb een opmerking.	Ho un commento.	opmerking	0	0
Maria is jong en naïef.	Maria è giovane e ingenua.	naïef	0	0
Dat is een optische illusie.	È un'illusione ottica.	illusie	0	0
Er is geen enkele wolk aan de hemel.	Non c'è una nuvola in cielo.	wolk	0	0
De veren van de merels zijn zwart.	Le piume dei merli sono nere.	veren	0	0
Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	Vorrei due palline di gelato.	ijsje	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	doek	0	0
Ik hou van de Griekse keuken.	Mi piace la cucina greca.	griekse	0	0
Toms herstel heeft een jaar geduurd.	Il recupero di Tom ha impiegato un anno.	geduurd	0	0
Het is een morele vraag.	È una questione morale.	morele	0	0
Jij zult de gevangenen vrijlaten.	Tu libererai i prigionieri.	vrijlaten	0	0
Ik verveel me.	Mi annoio.	verveel	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	Posso accendere la televisione?	aanzetten	0	0
De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	Le due bambine hanno tirato la corda fino a romperla.	trokken	0	0
Luigi is de broer van Mario.	Luigi è il fratello di Mario.	mario	0	0
Ik heb dat huis gekocht als investering.	Ho comprato quella casa come investimento.	investering	0	0
Amsterdam is een populaire bestemming voor toeristen.	Amsterdam è una destinazione popolare per i turisti.	toeristen	0	0
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	verricht	0	0
Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika.	Il Lesotho è completamente circondato dal Sudafrica.	omringd	0	0
Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	La Città del Vaticano, con i suoi 0,44 km², è lo Stato più piccolo del mondo.	werelds	0	0
Al haar familieleden zijn in Syrië.	Tutti i suoi parenti sono in Siria.	familieleden	0	0
De volgende zaterdag houden we een barbecue.	Faremo una grigliata sabato prossimo.	barbecue	0	0
Ik was met Tom aan het dineren.	Io stavo cenando con Tom.	dineren	0	0
Mijn werk is voltooid.	Il mio lavoro è finito.	voltooid	0	0
Ik heet Luis.	Io mi chiamo Luis.	luis	0	0
Hier krijg ik een korting.	Ottengo uno sconto qui.	korting	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	Quell'auto è senza dubbio in condizioni terribili.	afschuwelijke	0	0
Steek je brief in deze envelop.	Mette le tue lettere nella busta.	envelop	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	verhuisde	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	La sua gamba ferita cominciò a sanguinare di nuovo.	gewonde	0	0
Welke rivier stroomt er door Zaragoza?	Quale fiume attraversa Saragozza?	stroomt	0	0
De priester heeft een preek gehouden.	Il prete ha recitato un sermone.	preek	0	0
Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	Utilizzare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	blijken	0	0
Alsace is de kleinste administratieve regio.	L'Alsazia è la regione più piccola.	kleinste	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	Io non lo sapevo che ero stato adottato.	geadopteerd	0	0
Tom is arrogant.	Tom è arrogante.	arrogant	0	0
Het feest was een gigantisch succes.	La festa fu un grande successo.	gigantisch	0	0
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	hoofdstad	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	drijft	0	0
De bank weigerde hun meer krediet te geven.	La banca si rifiutò di dare loro altro credito.	krediet	0	0
Het balkon is klein.	Il balcone è piccolo.	balkon	0	0
Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	La mia vecchia insegnante di inglese si starà certamente rigirando nella tomba ora.	vroegere	0	0
Sami ving een spin.	Sami ha catturato un ragno.	spin	0	0
Goud is zwaarder dan zilver.	L'oro è più pesante dell'argento.	zwaarder	0	0
Draken zijn fictieve wezens.	I draghi sono creature immaginarie.	draken	0	0
Kunt ge het niet uitstellen tot morgen?	Non puoi rimandarlo a domani?	uitstellen	0	0
Het festival is gratis.	Il festival è gratuito.	festival	0	0
Er staat een boom in mijn achtertuin.	C'è un albero nel mio giardino posteriore.	achtertuin	0	0
Ik moet mijn tanden poetsen.	Io devo lavarmi i denti.	poetsen	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	onderhoud	0	0
Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	gelukkiger	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	I bambini devono obbedire ai loro genitori.	gehoorzamen	0	0
De regen is opgehouden.	La pioggia si è fermata.	opgehouden	0	0
Het dreigt te gaan regenen.	Minaccia di piovere.	dreigt	0	0
Caravaggio is een erg beroemde schilder.	Caravaggio è un famosissimo pittore.	schilder	0	0
Marie is gegroeid.	Marie è cresciuta.	gegroeid	0	0
Lynn rent snel.	Lynn corre velocemente.	lynn	0	0
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	Tom ha rotto apposta la finestra.	opzettelijk	0	0
Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	verdrag	0	0
Ik kom uit Israël.	Io vengo da Israele.	israël	0	0
Breng het water aan de kook.	Portate l'acqua all'ebollizione.	kook	0	0
Nu kan je oversteken.	Adesso puoi attraversare la strada.	oversteken	0	0
IJzer is hard.	Il ferro è duro.	ijzer	0	0
Zijn bloed kookt.	Il suo sangue bolle.	kookt	0	0
Allah is groot!	Allah è grande!	allah	0	0
Waar is uw kleindochter?	Dov'è la vostra nipote?	kleindochter	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	aller	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	geloofden	0	0
Ik ben aan het kotsen.	Sto vomitando.	kotsen	0	0
Ik zou willen wenen.	Mi sento di piangere.	wenen	0	0
Ik heb er de beste avonden van mijn leven doorgebracht!	Ci ho passato le serate più belle della mia vita!	avonden	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Quasi tutta Atlanta è stata distrutta.	atlanta	0	0
Joshua is gay.	Joshua è gay.	joshua	0	0
Tom was bij de NYPD.	Tom è un ex membro della Polizia di New York.	nypd	0	0
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	Questa macchina fa 100 copie al minuto.	kopieën	0	0
Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	Non mi preoccupo granché per il mio curriculum.	cv	0	0
Ik ben geen gangster.	Non sono un gangster.	gangster	0	0
In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	reus	0	0
Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd.	Quella ragazza che indossa una sciarpa è vergine.	sjaal	0	0
Ik verspil er geen tijd meer aan.	Non sto sprecando altro tempo su questo.	verspil	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	europese	0	0
Ik hou van poëzie.	Amo la poesia.	poëzie	0	0
Water is een vloeistof.	L'acqua è un fluido.	vloeistof	0	0
Hij bouwde een nieuw huis.	Costruì una nuova casa.	bouwde	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Mi piace il ritmo lento di questa canzone.	ritme	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	Hai votato per Romney od Obama?	gestemd	0	0
Waar is Laurie?	Dov'è Laurie?	laurie	0	0
Kun je voor mij de deur opendoen?	Mi puoi aprire la porta?	opendoen	0	0
Veel wetenschappers werken met getallen.	Molti scienziati lavorano con i numeri.	getallen	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	wereldoorlog	0	0
Het is een complot.	È un complotto.	complot	0	0
Melanie houdt van muziek.	A Melanie piace la musica.	melanie	0	0
Zwarte stoffen absorberen het licht.	La stoffa nera assorbe la luce.	stoffen	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	I leoni sono daltonici.	leeuwen	0	0
Eet smakelijk!	Buon appetito!	smakelijk	0	0
De bibliotheek bevindt zich op de tweede etage.	La biblioteca è al secondo piano.	etage	0	0
Ik kocht een schaar.	Io comprai un paio di forbici.	schaar	0	0
Deze batterijen zijn leeg.	Queste batterie sono scariche.	batterijen	0	0
Ik heb gister te veel bier gedronken.	Io ho bevuto troppa birra ieri.	gister	0	0
Ik denk dat het weldra gaat regenen.	Io penso che pioverà presto.	regenen	0	0
Tom ziet er droevig uit.	Tom sembra triste.	droevig	0	0
Ze was razend.	Lei era furiosa.	razend	0	0
Barman, ik heb een borrel nodig.	Barman, ho bisogno di un drink.	barman	0	0
Ik zal niets stoms doen.	Non farò nulla di stupido.	stoms	0	0
De repetitie is vandaag.	La prova è oggi.	repetitie	0	0
Wat bedoelen zij?	Loro che cosa intendono?	bedoelen	0	0
Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	Che cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	ella	0	0
Liefs, Jon.	Amore, Jon.	jon	0	0
De politie wilde een bloedbad voorkomen.	La polizia voleva evitare un bagno di sangue.	bloedbad	0	0
Tom leest een artikel over het zonnestelsel.	Tom legge un articolo sul sistema solare.	zonnestelsel	0	0
Ik ben lesbisch.	Io sono lesbica.	lesbisch	0	0
Mijn grootmoeder klaagt altijd van de kou.	Mia nonna si lamenta sempre del freddo.	klaagt	0	0
Jouw naam staat bovenaan de lijst.	Il tuo nome è il primo della lista.	bovenaan	0	0
Tom is gedeeltelijk verlamd.	Tom è parzialmente paralizzato.	verlamd	0	0
Zijn dat geen Engelsen?	Loro non sono inglesi?	engelsen	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	jaloezie	0	0
Marc heeft mijn boek.	Marco ha il mio libro.	marc	0	0
We moeten evacueren.	Dobbiamo evacuare.	evacueren	0	0
Sommige kikkers in Zuid-Amerika zijn giftig.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	giftig	0	0
Hij is de geschikte man die ik zoek.	È proprio l'uomo che sto cercando.	geschikte	0	0
Ik denk dat het weldra gaat regenen.	Penso che pioverà presto.	weldra	0	0
De bruiloft van de Romeinen is voorbij.	Il matrimonio dei romani è finito.	romeinen	0	0
We zullen je versteld doen staan.	Vi stupiremo.	versteld	0	0
Woede is een emotie.	La rabbia è un'emozione.	emotie	0	0
Tom droomt.	Tom sta sognando.	droomt	0	0
Mijn urine is helder.	La mia urina è chiara.	urine	0	0
Tom houdt helemaal niet van poker.	A Tom non piace per nulla il poker.	poker	0	0
Ik zit een beetje krap bij kas deze maand.	Questo mese ho pochi soldi.	krap	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	kapotte	0	0
Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	Ho un amico il cui padre è veterinario.	dierenarts	0	0
Hij is gul.	È generoso.	gul	0	0
Deze weg leidt naar Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	hong	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Questa bistecca è molto succosa.	biefstuk	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni.	verleiding	0	0
We hebben het overwogen.	Lo considerammo.	overwogen	0	0
Ik heb nog een vraagje.	Io ho un'altra domanda.	vraagje	0	0
Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	Natale viene pochi giorni prima di Capodanno.	nieuwjaar	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	inkt	0	0
En garde!	In guardia!	garde	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	La pace è ritornata dopo tre anni di guerra.	keerde	0	0
Liefs, Jon.	Amore, Jon.	liefs	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Il Bangladesh diventò indipendente nel 1971.	onafhankelijk	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	abraham	0	0
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.	L'esame che ha fatto la settimana scorsa era molto difficile.	afgelegd	0	0
Het vlees is taai.	La carne è dura.	taai	0	0
Dit is een ongelooflijke dag.	Questa è una giornata incredibile.	ongelooflijke	0	0
Het is me hierbinnen te rokerig.	È troppo fumoso qui dentro per me.	hierbinnen	0	0
Tom is mager.	Tom è magro.	mager	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	voorwerpen	0	0
Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	Il tiramisù è il dolce italiano più conosciuto al mondo.	dessert	0	0
Ons thema van de week is: _____.	Il nostro tema della settimana è: _____.	thema	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	producten	0	0
Ze interesseert zich voor jazz.	È interessata al jazz.	jazz	0	0
Heb je een condoom?	Hai un preservativo?	condoom	0	0
Tom heeft Maria aan Jan herinnerd.	Tom ha ricordato John a Mary.	herinnerd	0	0
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	milieu	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Mangiarono caviale e beverono champagne.	aten	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	magere	0	0
In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	oogst	0	0
Heb jij Facebook?	Tu hai Facebook?	facebook	0	0
Erkin en ik gingen naar de begraafplaats.	Io ed Erkin andammo al cimitero.	begraafplaats	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	behoren	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Lei lavora per un'industria straniera.	industrie	0	0
Er zijn veel feestdagen in Brazilië.	Ci sono molti giorni festivi in Brasile.	feestdagen	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La frase originale era più naturale.	oorspronkelijke	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	verwijder	0	0
Hij heeft zijn testament niet ondertekend.	Non firmò il suo testamento.	ondertekend	0	0
Is dat de bus naar Oxford?	Questo è l'autobus per Oxford?	oxford	0	0
Meg heeft een kat als huisdier.	Meg ha un gatto come animale domestico.	huisdier	0	0
Ik voel me het zwarte schaap.	Mi sento la pecora nera.	schaap	0	0
Wij volgden hem voor vijf maanden.	Lo seguivamo da cinque mesi.	volgden	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Si è laureata in una università della Ivy League.	ivy	0	0
Ik ging naar Iran.	Io sono andato in Iran.	iran	0	0
Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	antibiotica	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	Non ci sono tovaglie nella stanza quindici.	handdoeken	0	0
De appels zijn rijp.	Le mele sono mature.	rijp	0	0
Ik was hongerig.	Avevo fame.	hongerig	0	0
Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	Mi vergogno della infingardaggine di mio figlio.	beschaamd	0	0
Het was zaterdagavond.	Era sabato sera.	zaterdagavond	0	0
Hij heeft een hekel aan wortels.	Odia le carote.	wortels	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	tekens	0	0
Bedankt, Einstein.	Grazie, Einstein.	einstein	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	hoogtepunt	0	0
Ik hou van spek!	Amo il bacon.	spek	0	0
Ik wil Korea bezoeken.	Voglio visitare la Corea.	korea	0	0
De politieagent richtte zijn pistool op de man.	Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	richtte	0	0
Ons huis is een gele onderzeeër.	La nostra casa è un sottomarino giallo.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bank?	Dov'è la banca più vicina.	dichtstbijzijnde	0	0
Heel erg bedankt voor je tips!	Grazie mille per i tuoi consigli!	tips	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Welke spellen heb je?	Che giochi hai?	spellen	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Si è laureata in una università della Ivy League.	league	0	0
Ik heb nooit de kans gehad om u te feliciteren.	Non ho avuto la possibilità di congratularmi con voi.	feliciteren	0	0
Het moet weggehaald worden.	Deve essere rimosso.	weggehaald	0	0
Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen.	Tom sa manovrare un carrello elevatore.	bedienen	0	0
Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	Hai mai pulito la tua cucina?	schoongemaakt	0	0
Ik wil graag een glaasje wijn.	Io vorrei un bicchiere di vino.	glaasje	0	0
Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	inkomen	0	0
Het concept slaat nergens op.	Il concetto non ha senso.	concept	0	0
Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen.	Io spero che andrà tutto bene alla fine.	aflopen	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	nerd	0	0
De nacht is bestemd om te slapen.	La notte è fatta per dormire.	bestemd	0	0
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	Si è laureata in una università della Ivy League.	afgestudeerd	0	0
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt.	Io non so per niente come giocare a golf.	überhaupt	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	ana	0	0
Waar is de douane?	Dov'è la dogana?	douane	0	0
Ik heb de radio gerepareerd voor hem.	Io ho riparato la radio per lui.	gerepareerd	0	0
Tom heeft ambitie.	Tom ha ambizione.	ambitie	0	0
Reageer je allergisch op dit geneesmiddel?	Sei allergico a questo medicinale?	geneesmiddel	0	0
Reageer je allergisch op dit geneesmiddel?	Sei allergico a questo medicinale?	reageer	0	0
Jullie zijn creatief.	Siete creative.	creatief	0	0
Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.	Ho annotato il suo numero di telefono.	genoteerd	0	0
Heb je condooms?	Ha dei preservativi?	condooms	0	0
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	marilyn	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	orkaan	0	0
Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	gezakt	0	0
Je kunt een instrument bespelen.	Puoi suonare uno strumento.	instrument	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	belachelijke	0	0
Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	aanhouden	0	0
Zij is onze buurvrouw.	Lei è la nostra vicina.	buurvrouw	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	Dove si trova la farmacia più vicina?	apotheek	0	0
Wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb neergelegd?	Cos'è successo al libro che ho messo qui ieri?	neergelegd	0	0
Hij werd een heel betrouwbare man.	Lui è diventato un uomo molto affidabile.	betrouwbare	0	0
Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	L'energia solare non minaccia l'ambiente.	bedreigt	0	0
De taxi is gearriveerd.	È arrivato il taxi.	gearriveerd	0	0
Hij verblijft nu in Parijs.	Lui ora sta a Parigi.	verblijft	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Mary progetta vestiti.	jurken	0	0
Tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken.	Tom provò a non mostrare il suo disappunto.	teleurstelling	0	0
Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	interesseren	0	0
Tom denkt dat alles hem aangaat.	Tom pensa che sia tutto affar suo.	aangaat	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	voerde	0	0
Tom verkoopt groenten.	Tom vende verdura.	groenten	0	0
Ken was aan het lezen toen ik thuiskwam.	Ken stava leggendo quando sono tornato a casa.	thuiskwam	0	0
Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje?	È vero che Tom sta uscendo con una ragazza giapponese?	uitgaat	0	0
Een kilt is geen rok.	Il kilt non è una gonna.	rok	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Dormi bene, Timmy.	timmy	0	0
Ik was alleen in het lokaal.	Ero da solo in aula.	lokaal	0	0
God heeft de wereld geschapen.	Dio creò il mondo.	geschapen	0	0
Hou je niet van appels?	Non ti piacciono le mele?	appels	0	0
Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	luie	0	0
's Middags heeft ze altijd tijd.	Ha sempre tempo al pomeriggio.	middags	0	0
Hebt ge al een walvis gezien?	Avete mai visto una balena?	walvis	0	0
Mijn hobby is munten verzamelen.	Il mio hobby è collezionare monete.	munten	0	0
Hij is erg zorgvuldig met alles.	È molto meticoloso riguardo a tutto.	zorgvuldig	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	trieste	0	0
De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	filosofie	0	0
Vele kleintjes maken een grote.	Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	kleintjes	0	0
Ik schrijf om mijn ongenoegen te uiten.	Io sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	uiten	0	0
Winst is beter dan roem.	Il profitto è meglio della fama.	roem	0	0
Hij heeft een zwart overhemd.	Ha una camicia nera.	overhemd	0	0
Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	Puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo.	hotels	0	0
Ik ben een Duitse architect.	Io sono un architetto tedesco.	architect	0	0
Geneeskunde is de studie van ziekten.	La medicina è lo studio delle malattie.	geneeskunde	0	0
Yoga komt uit India.	Lo yoga viene dall'India.	yoga	0	0
Ik heb het evenement uitgesteld.	Ho rimandato l'evento.	evenement	0	0
Mijn broer is ingenieur.	Mio fratello è ingegnere.	ingenieur	0	0
Tom maakte een sandwich.	Tom preparò un sandwich.	sandwich	0	0
Mijn lepel is te groot!	Il mio cucchiaio è troppo grande!	lepel	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	stevige	0	0
Hebben mieren oren?	Le formiche hanno le orecchie?	mieren	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	Mi dispiace, non ho spiccioli.	wisselgeld	0	0
Jack werd de tiende augustus geboren.	Jack è nato il dieci agosto.	tiende	0	0
Zwitserland is een mooi land.	La Svizzera è un bel paese.	zwitserland	0	0
De Etna is een vulkaan in Italië.	L'Etna è un vulcano in Italia.	vulkaan	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	vijandelijke	0	0
Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	vluchtelingen	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Gli elefanti sono erbivori.	olifanten	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	erfgenaam	0	0
Ik heb de motor gestart.	Ho fatto partire il motore.	gestart	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	vrouwelijk	0	0
Ik heb Tom vele malen in Boston bezocht.	Ho visitato Tom diverse volte a Boston.	malen	0	0
Waarom glimlachen ze?	Perché stanno sorridendo?	glimlachen	0	0
Ik betaal belastingen.	Pago le tasse.	belastingen	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	Molti ristoranti ora hanno una connessione Wi-Fi gratuita.	restaurants	0	0
Italianen eten pasta.	Gli italiani mangiano pasta.	pasta	0	0
Het maakt niet uit of de kat zwart is of wit, als ze maar muizen vangt.	Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.	vangt	0	0
Ze maakt de bedden op.	Fa i letti.	bedden	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia è la capitale della Bulgaria.	sofia	0	0
Ik weet niet hoe Toms huis eruitziet.	Io non so che aspetto abbia la casa di Tom.	eruitziet	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	kruiden	0	0
Ze heeft haar handtas verloren.	Lei perse la sua borsetta.	handtas	0	0
Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	rijken	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	poot	0	0
Javier werd rood.	Javier diventò rosso.	javier	0	0
De vergadering zal morgen plaatsvinden.	La riunione avrà luogo domani.	plaatsvinden	0	0
Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	Le Hawaii sono una località turistica popolare.	hawaï	0	0
Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome là è Ryck Vernaut.	voeg	0	0
Ben je ter beschikking om Tom te helpen?	Tu sei disposta ad aiutare Tom?	beschikking	0	0
Acht is het getal tussen zeven en negen.	Otto è il numero tra sette e nove.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	Le pareti sostengono il soffitto.	ondersteunen	0	0
Het landschap in Rusland is bijzonder.	Il paesaggio in Russia è speciale.	landschap	0	0
Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	krabben	0	0
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	alaska	0	0
Vandaag 27 november, om vier uur in de namiddag, zijn er 51271 zinnen in het Esperanto op Tatoeba.	Oggi 27 di novembre alle quattro del pomeriggio ci sono 51271 frasi in esperanto su Tatoeba.	namiddag	0	0
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	Se vieni a Rio, non dimenticare di chiamarmi per essere la tua guida!	rio	0	0
Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	Loiseau è l'unico che prende l'iniziativa.	initiatief	0	0
Helen is zeventien jaar oud.	Helen ha diciassette anni.	zeventien	0	0
Tom is Maria's ex-man.	Tom è l'ex marito di Mary.	ex-man	0	0
Hij at insecten en spinnen.	Ha mangiato insetti e ragni.	spinnen	0	0
Zal de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	Gli Stati Uniti d'America invaderanno la Groenlandia?	binnenvallen	0	0
Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	La Città del Vaticano, con i suoi 0,44 km², è lo Stato più piccolo del mondo.	vierkante	0	0
Venus is de tweede planeet vanaf de zon.	Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	venus	0	0
Welke is goedkoper?	Qual è la più economica?	goedkoper	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	verzameling	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Dobbiamo considerare ogni aspetto del problema.	beschouwen	0	0
Pedro heeft geen zus.	Pedro non ha una sorella.	pedro	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	concentratie	0	0
Je kunt je kat niet naar school meebrengen.	Tu non puoi portare il tuo gatto a scuola.	meebrengen	0	0
De burgeroorlog in Griekenland eindigde.	È finita la guerra civile in Grecia.	burgeroorlog	0	0
Hoeveel verdiepingen heeft dit gebouw?	Quanti piani ha questo edificio?	verdiepingen	0	0
Mijn vader runt een restaurant.	Mio padre gestisce un ristorante.	runt	0	0
Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	mislukking	0	0
De parkeermeter is defect.	Il parchimetro è rotto.	defect	0	0
Heeft u de papegaaien gevoerd?	Lei ha dato da mangiare ai pappagalli?	gevoerd	0	0
Zalig zijn de armen van geest.	Benedetti sono i poveri di spirito.	zalig	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Neptunus is de achtste planeet van de zon.	Nettuno è l'ottavo pianeta dal Sole.	achtste	0	0
Dit is een vork.	Ecco una forchetta.	vork	0	0
Een minuut is zestig seconden.	In un minuto ci sono sessanta secondi.	zestig	0	0
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	L'accusato è stato condannato a morte.	beschuldigde	0	0
Namibië is een Afrikaanse staat.	La Namibia è uno Stato africano.	afrikaanse	0	0
Het plein staat vol met fietsen.	La piazza è piena di biciclette.	plein	0	0
De journalist interviewt de politicus.	Il giornalista intervista il politico.	politicus	0	0
We moeten daar samen heengaan.	Dobbiamo andare lì insieme.	heengaan	0	0
We vonden een schildpad in de tuin.	Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.	schildpad	0	0
Ierland wordt "Éire" genoemd in het Iers-Gaelisch.	L'Irlanda si chiama "Éire" in gaelico irlandese.	ierland	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Stoccolma è la capitale della Svezia.	zweden	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	katholieke	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	I triangoli non hanno quattro angoli.	hoeken	0	0
Tom heeft geen bankrekening.	Tom non ha un conto in banca.	bankrekening	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	La tastiera svizzera non ha la lettera ß.	letter	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	populaire	0	0
Het is kerstavond vandaag.	È la Vigilia di Natale oggi.	kerstavond	0	0
Toen was ze student in Yale.	All'epoca era una studentessa a Yale.	yale	0	0
Overigens, speelt gij viool?	A proposito, tu suoni il violino?	overigens	0	0
Heb ik een stropdas nodig?	Mi serve una cravatta?	stropdas	0	0
Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader.	L'inglese e il tedesco hanno un antenato comune.	gezamenlijke	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	Il cuore umano è analogo a una pompa.	pomp	0	0
Och, hou je kop!	Oh, taci!	och	0	0
Tom is een piraat.	Tom è un pirata.	piraat	0	0
Uniformen verschillen van school tot school.	Le uniformi variano da scuola a scuola.	uniformen	0	0
De wortel van negen is drie.	La radice quadrata di nove è tre.	wortel	0	0
Literatuur is de toekomst van een natie.	La letteratura è il futuro di una nazione.	literatuur	0	0
Dat was onvermijdelijk.	Era inevitabile.	onvermijdelijk	0	0
Hoe langer de dag, hoe korter de nacht.	Più lungo è il giorno, più corta è la notte.	korter	0	0
Tom won de loterij.	Tom ha vinto la lotteria.	loterij	0	0
Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek.	Ho riportato il libro in biblioteca.	teruggebracht	0	0
Jupiter is de vijfde planeet vanaf de zon.	Giove è il quinto pianeta a partire dal Sole.	jupiter	0	0
Ik ontken alles.	Io nego tutto.	ontken	0	0
Kinderen worden makkelijk beïnvloed.	I bambini sono aperti a varie influenze.	beïnvloed	0	0
IJshockey is een spannende sport.	L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	spannende	0	0
Tom is teruggekeerd.	Tom è ritornato.	teruggekeerd	0	0
Sami is niet gay.	Sami non è gay.	gay	0	0
Ik kom uit Brazilië.	Io vengo dal Brasile.	brazilië	0	0
Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	Ha invitato i suoi colleghi al suo matrimonio.	nodigde	0	0
Valentijnsdag wordt gevierd in februari.	San Valentino viene celebrato in febbraio.	valentijnsdag	0	0
Tom beet op zijn lip.	Tom si è morso il labbro.	lip	0	0
Tom was enigszins in de war.	Tom era leggermente confuso.	enigszins	0	0
Je bent een intelligente knaap.	Tu sei un ragazzo intelligente.	intelligente	0	0
Het is een Brits accent.	È un accento britannico.	brits	0	0
Tom is realistisch.	Tom è realistico.	realistisch	0	0
Ik zocht de afstandsbediening.	Stavo cercando il telecomando.	afstandsbediening	0	0
Het nieuwe semester begint in april in Japan.	Il nuovo semetre incomincia ad aprile in Giappone.	semester	0	0
Zie je een schip aan de horizon?	Vedete una barca all'orizzonte?	horizon	0	0
Man overboord!	Uomo in mare!	overboord	0	0
De vlinder is een insect.	La farfalla è un insetto.	insect	0	0
Je dromen zijn uitgekomen.	I tuoi sogni si sono avverati.	uitgekomen	0	0
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	warmer	0	0
Neem me niet kwalijk, kunt u de sushi zonder wasabi maken?	Mi scusi, può fare il sushi senza wasabi?	sushi	0	0
Ge ziet er bleek uit vandaag.	Tu sembri pallida oggi.	ge	0	0
Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	Tentò invano di sollevare la pietra.	tillen	0	0
Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	Come si pronuncia il tuo nome?	uitgesproken	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	cocktail	0	0
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	napoleon	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	Il discorso del politico era offensivo.	beledigend	0	0
Amsterdam is een populaire bestemming voor toeristen.	Amsterdam è una destinazione popolare per i turisti.	amsterdam	0	0
Ik zie graag heldere kleuren.	Mi piacciono i colori chiari.	heldere	0	0
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis.	Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.	achtervolgt	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	L'aquila è il re degli uccelli.	adelaar	0	0
Democratie heeft zijn oorsprong in het Oude Griekenland.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	oorsprong	0	0
Waar staan de letters WHO voor?	Per cosa stanno le lettere WHO?	who	0	0
De zaklamp gaat niet aan.	La torcia elettrica non si accende.	zaklamp	0	0
Het ijs is gesmolten.	Il ghiaccio si è sciolto.	gesmolten	0	0
Heb je ooit gerookt?	Tu hai mai fumato?	gerookt	0	0
Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	Quanti spettatori c'erano allo stadio?	stadion	0	0
Ik heb geknoeid.	Ho fatto una frittata.	geknoeid	0	0
De muizen hebben geen kleinkinderen.	I topi non hanno nipoti.	muizen	0	0
Toms humeur is veranderd.	L'umore di Tom è cambiato.	humeur	0	0
Je kunt uitrusten.	Puoi riposarti.	uitrusten	0	0
Doe de kraan toe!	Chiudi l'acqua!	kraan	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Il Regno Unito è composto da Inghilterra, Scozia, Galles e Irlanda del Nord.	verenigd	0	0
Is dat echt spaghetti?	Questi sono veramente spaghetti?	spaghetti	0	0
Er bestaat een goede afzetmarkt voor die artikelen.	C'è un buon mercato per questi articoli.	artikelen	0	0
Dolfijnen zijn zoogdieren.	I delfini sono mammiferi.	dolfijnen	0	0
Vroeger heeft de monteur veel meer genomen.	Prima il meccanico prendeva molto di più.	monteur	0	0
Wat is de munteenheid van Griekenland?	Qual è la valuta della Grecia?	griekenland	0	0
Het mobieltje is een uitvinding waar we niet zonder kunnen leven.	Il cellulare è un'invenzione senza cui non possiamo vivere.	uitvinding	0	0
Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	neiging	0	0
We zullen ingrijpen.	Interverremo.	ingrijpen	0	0
Knip jouw nagels.	Tagliati le unghie.	knip	0	0
Pinksteren is een christelijke feestdag.	La pentecoste è una festività cristiana.	christelijke	0	0
Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	rivieren	0	0
Hij heeft immuniteit.	Ha l'immunità.	immuniteit	0	0
Hebzucht is de wortel van alle kwaad.	L'avarizia è la radice di tutti i mali.	hebzucht	0	0
Kan je het licht uitdoen?	Puoi spegnere la luce?	uitdoen	0	0
Tom is gedeeltelijk verlamd.	Tom è parzialmente paralizzato.	gedeeltelijk	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	Ho un sospetto riguardo alla sua morte.	verdenking	0	0
Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	verbindt	0	0
De kamer is een zootje.	La camera è un bordello.	zootje	0	0
Ik hou van hamburgers.	Io amo gli hamburger.	hamburgers	0	0
Waarom is de banaan krom?	Perché la banana è curva?	banaan	0	0
Tom is een voormalige brandweerman.	Tom è un ex pompiere.	brandweerman	0	0
Ze zijn neven, als ik het me goed herinner.	Sono cugini, se ricordo bene.	neven	0	0
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	Ottiene sempre vantaggi dagli errori fatti dai suoi rivali.	tegenstanders	0	0
Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	gepikt	0	0
Ze heeft brede heupen.	Lei ha i fianchi larghi.	heupen	0	0
Ik kom overmorgen terug naar Australië.	Tornerò in Australia dopodomani.	overmorgen	0	0
Hij wil pindakaas.	Vuole del burro di arachidi.	pindakaas	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	Il tordo si nutre di bacche.	voedt	0	0
Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	vlinder	0	0
Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	teksten	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	blog	0	0
Snij de aardappelen.	Taglia le patate.	aardappelen	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	ra	0	0
Haar huis is zeer modern.	La sua casa è molto moderna.	modern	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Chi tace acconsente.	stemt	0	0
Ik moet studeren voor de toets.	Devo studiare per l'esame.	toets	0	0
Ik steun de motie.	Sostengo la proposta.	motie	0	0
Is er een remedie?	C'è un rimedio?	remedie	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	wereldwijd	0	0
Zijn de winters hier streng?	È severo l'inverno qui?	winters	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	diegenen	0	0
Wie heeft er afgezegd?	Chi ha annullato?	afgezegd	0	0
Is de postbode al geweest?	È già passato il postino?	postbode	0	0
Er slaapt een hond in de veranda.	Un cane sta dormendo sulla veranda.	veranda	0	0
De server werkt niet.	Il server non funziona.	server	0	0
De kamer is aan het opwarmen.	La camera si sta scaldando.	opwarmen	0	0
De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Il premier effettuò una visita formale alla Casa Bianca.	formeel	0	0
''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	"Quanto ci vuole ad arrivare a Vienna a piedi?" "Scusi, non sono di queste parti."	lopend	0	0
Ik heb een goede zonnebril nodig.	Ho bisogno di un paio di buoni occhiali da sole.	zonnebril	0	0
Het vaderland moet door iedereen geliefd zijn.	La patria deve essere amata da tutti.	vaderland	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	grondgebied	0	0
Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan.	Non ha potuto impedire a sua figlia di uscire.	weerhouden	0	0
Hou je van honkbal, Bin?	Ti piace il baseball, Bin?	bin	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Granchi e gamberi sono crostacei.	garnalen	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	én	0	0
Hij was afwezig wegens ziekte.	Era assente per via della malattia.	afwezig	0	0
Sami ving een spin.	Sami catturò un ragno.	ving	0	0
Dichters schrijven gedichten.	I poeti scrivono poesie.	gedichten	0	0
Ik heb net een verontrustend gerucht gehoord.	Ho appena sentito una voce inquietante.	verontrustend	0	0
Ik speel lier, gitaar en fluit.	Suono la lira, la chitarra e il flauto.	fluit	0	0
Dank u voor de suggestie.	Grazie per il suggerimento.	suggestie	0	0
Iedere dag studeert Tom Frans.	Tom studia il francese ogni giorno.	studeert	0	0
Canada heeft een koud klimaat.	Il Canada ha un clima freddo.	klimaat	0	0
Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	afrekenen	0	0
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	Traduca le seguenti frasi in giapponese.	japans	0	0
Ik ben slechts boodschapper.	Io sono solo un messaggero.	boodschapper	0	0
De marmot is onsterfelijk.	La marmotta è immortale.	onsterfelijk	0	0
Is liefhebben egoïstisch?	Amarsi è un atto egoistico?	liefhebben	0	0
Opgestaan, plaats vergaan.	Chi va via perde il posto all'osteria.	vergaan	0	0
Je hebt je argument uitgedrukt.	Hai espresso il tuo argomento.	argument	0	0
Millie heeft blauwe ogen.	Millie ha gli occhi azzurri.	millie	0	0
Susan Greene... ben je Nederlands?	Susan Greene... sei olandese?	greene	0	0
Dat kan ik niet uitsluiten.	Non posso escluderlo.	uitsluiten	0	0
Tom is ongewapend.	Tom non è armato.	ongewapend	0	0
Ik moet vele talen studeren en daar hou ik van.	Devo studiare molte lingue e lo amo.	talen	0	0
De priester is in de kapel.	Il prete è nella cappella.	kapel	0	0
Wanneer de sneeuw smelt, wordt het water.	Quando la neve si scioglie, diventa acqua.	smelt	0	0
Wat hoopten jullie te vinden?	Cosa stavate sperando di trovare?	hoopten	0	0
Mond-en-klauwzeer is zeer besmettelijk.	L'afta epizootica è altamente contagiosa.	besmettelijk	0	0
Ze werd door haar moeder begeleid.	Era accompagnata da sua madre.	begeleid	0	0
Het gaat stormen.	Ci sarà una tempesta.	stormen	0	0
Er verschenen sterren in de hemel.	Iniziarono ad apparire le stelle in cielo.	verschenen	0	0
We hielpen Tom.	Aiutammo Tom.	hielpen	0	0
Rem niet plotseling	Non freni all'improvviso.	rem	0	0
De professor hield een college over het Midden-Oosten.	Il professore ha tenuto una lezione sul Medio Oriente.	midden-oosten	0	0
Wat mij betreft is Twitter tijdverspilling.	Secondo me Twitter è una perdita di tempo.	tijdverspilling	0	0
Antwoordt ze op de vragen?	Lei risponde alle domande?	antwoordt	0	0
Je bent een intelligente knaap.	Sei un ragazzo intelligente.	knaap	0	0
Hij verdient zijn boterham.	Si guadagna da vivere.	boterham	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Non ho mai visto personalmente un UFO.	ufo	0	0
Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	Ha pitturato la sua bicicletta di rosso.	geschilderd	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	beweerde	0	0
Wat vermoeiend!	Com'è stancante!	vermoeiend	0	0
Latijn is de taal van de toekomst!	Il latino è la lingua del futuro!	latijn	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	Lo scrittore ha ceduto i diritti autoriali.	auteur	0	0
Waartoe dient dit?	A che serve questo?	waartoe	0	0
De mand zat vol appels.	Il cesto era pieno di mele.	mand	0	0
Je hebt geen erge misdaad begaan.	Non hai commesso un reato grave.	erge	0	0
Mag ik mijn jas uittrekken?	Posso togliermi il cappotto?	uittrekken	0	0
Tom verzamelt postzegels.	Tom colleziona francobolli.	verzamelt	0	0
Ik studeer om chemicus te worden.	Sto studiando per diventare chimico.	studeer	0	0
Zijt ge klaar om te beginnen?	Sei pronto a cominciare?	zijt	0	0
Nonsens!	Stupidaggini!	nonsens	0	0
Ik snijd het brood met een mes.	Ho tagliato il pane con un coltello.	snijd	0	0
Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit.	La ragazza prestò al suo amico la sua nuova macchina da scrivere.	leende	0	0
Ze zijn tot de tanden bewapend.	Sono armati fino ai denti.	bewapend	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	grotten	0	0
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	L'arte non è un lusso, ma una necessità.	noodzaak	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	schimmel	0	0
Je mantel is heel mooi.	Il tuo cappotto è molto bello.	mantel	0	0
Ken je het meisje op het portret?	Conosci la ragazza del ritratto?	portret	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Abbiamo mandato gli inviti ieri.	verzonden	0	0
Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	afgeleverd	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	exclusief	0	0
Wat betekent deugd voor jou?	Cosa significa virtù per te?	deugd	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	L'Africa è un continente, la Groenlandia non lo è.	continent	0	0
Vertalen, vertalen, vertalen!	Tradurre, tradurre, tradurre!	vertalen	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	picknick	0	0
Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	Il municipio si trova nel centro della città.	stadhuis	0	0
Deze eekhoorn heeft een notenallergie.	Questo scoiattolo è allergico alle noci.	eekhoorn	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	waardering	0	0
Tom besloot monnik te worden.	Tom decise di diventare un monaco.	monnik	0	0
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	carolina	0	0
Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	Il Brasile è in Sud America.	zuid-amerika	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Ho pianto tutta la notte.	gehuild	0	0
Ik versta het, maar ik kan het niet goedkeuren.	Capisco, però non posso essere d'accordo.	goedkeuren	0	0
Bloed vloeit in de aderen.	Il sangue scorre nelle vene.	aderen	0	0
Zij eet tomaten.	Lei mangia i pomodori.	tomaten	0	0
Is dat biologisch afbreekbaar?	Questo è biodegradabile?	biologisch	0	0
Stap uit bij de volgende halte.	Scenda alla prossima fermata.	halte	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	oneindig	0	0
Sterk leiderschap was nodig.	Era richiesta una forte leadership.	leiderschap	0	0
VN staat voor Verenigde Naties.	ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	vn	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	broederschap	0	0
Deze emmer lekt.	Questo secchio perde.	lekt	0	0
De politieagent moet zeggen "Zo luidt de wet."	Il poliziotto deve dire "è la legge".	luidt	0	0
Er zijn problemen met de verwarming van onze slaapplaats.	Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	verwarming	0	0
Er zitten veel vissen in de vijver.	Ci sono molti pesci nello stagno.	vijver	0	0
Clowns!	Buffoni!	clowns	0	0
De Kerstman woont op de Noordpool.	Babbo Natale vive al Polo Nord.	noordpool	0	0
Tom is christen.	Tom è cristiano.	christen	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	costa	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	La sua immagine è completamente rovinata.	knoppen	0	0
Italianen praten zelden over politiek.	Gli italiani parlano raramente di politica.	italianen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Questa scuola è stata fondata nel 1650.	opgericht	0	0
Ja, meesteres.	Sì, padrona.	meesteres	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	elimineren	0	0
Ik ben Lin.	Sono Lin.	lin	0	0
Hebt ge een viool?	Hai un violino?	viool	0	0
We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	toegevoegd	0	0
Ik heb een paraplu gekocht.	Io ho comprato un ombrello.	paraplu	0	0
Sami bestelde de pizza.	Sami ha ordinato la pizza.	bestelde	0	0
Hij is zanger.	È un cantante.	zanger	0	0
Leg je potlood neer en luister.	Metti giù la tua matita e ascolta.	potlood	0	0
Ik ben aan het lesgeven.	Sto insegnando.	lesgeven	0	0
Hij is immuun.	È immune.	immuun	0	0
Tom respecteert Maria niet.	Tom non rispetta Mary.	respecteert	0	0
Ik ben de gelukkigste man op aarde.	Sono l'uomo più felice della terra.	gelukkigste	0	0
Ik heb geen kleingeld bij me.	Non ho spicci.	kleingeld	0	0
Hebt ge een aansteker?	Hai da accendere?	aansteker	0	0
Ik heb geen tatoeages.	Io non ho tatuaggi.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	jemig	0	0
Ik wil wat frisse lucht inademen.	Ho voglia di prendere un po' d'aria fresca.	inademen	0	0
Zijn imago is totaal naar de knoppen.	La sua immagine è completamente rovinata.	imago	0	0
Ik heb nooit van biologie gehouden.	Non mi è mai piaciuta la biologia.	biologie	0	0
Heeft u tonijn?	Ha del tonno?	tonijn	0	0
Tom is oppervlakkig.	Tom è superficiale.	oppervlakkig	0	0
Prostitutie is legaal in Duitsland.	La prostituzione è legale in Germania.	prostitutie	0	0
Zij vermoedde dat het te laat was.	Sospettò che fosse troppo tardi.	vermoedde	0	0
Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	Nessuna città in Europa è popolosa come Tokyo.	tokio	0	0
De tentoonstelling is al open.	La mostra è già aperta.	tentoonstelling	0	0
Tom zei dat hij niet rookte.	Tom ha detto che non ha fumato.	rookte	0	0
De teakboom is een grote boom uit Azië.	Il teak è un albero alto proveniente dall'Asia.	azië	0	0
Tom was heel geconcentreerd.	Tom era molto concentrato.	geconcentreerd	0	0
Zijn kennis van het Engels is boven gemiddeld.	La sua abilità in inglese è sopra la media.	gemiddeld	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Darwin cambiò il mondo.	darwin	0	0
Mary's man is mijn mans leeftijd.	Il marito di Mary ha l'età di mio marito.	mans	0	0
Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	eventuele	0	0
Veel beroemde artiesten wonen in New York.	Molti artisti famosi vivono a New York.	artiesten	0	0
Dit is een standbeeld van Mercurius.	Questa è una statua di Mercurio.	standbeeld	0	0
Waar is de kalender?	Dov'è il calendario?	kalender	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	pink	0	0
Het schip gooide zijn anker uit.	Il battello ha gettato l'ancora.	anker	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	aziatische	0	0
Eén van de professoren was aan het fluisteren.	Uno dei professori ha sussurrato.	fluisteren	0	0
Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	olympische	0	0
Ik ben spontaan.	Io sono spontaneo.	spontaan	0	0
Ik ben moslim.	Sono musulmano.	moslim	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	walvissen	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	Ho un arco ma non frecce.	pijlen	0	0
Ik ben vrijwel zeker dat Tom ambitieus is.	Io sono piuttosto sicura che Tom sia ambizioso.	ambitieus	0	0
Veel mensen zijn hypocriet.	Molta gente è ipocrita.	hypocriet	0	0
Waarom ben je niet aangekleed?	Perché non sei vestito?	aangekleed	0	0
Tom is een typisch Canadese man.	Tom è un tipico uomo canadese.	canadese	0	0
Waar is het postkantoor?	Dove si trova l'ufficio postale?	postkantoor	0	0
Vergelijk jouw antwoorden met die van de professor.	Confronta le tue risposte con quelle del professore.	vergelijk	0	0
Ik kom uit Holland.	Vengo dall'Olanda.	holland	0	0
Zuig aan mijn pik.	Succhiami il cazzo.	zuig	0	0
Kun je voortzetten?	Puoi continuare?	voortzetten	0	0
Ik heb een paar tijdschriften gekocht om de tijd te doden.	Ho comprato alcune riviste per ingannare il tempo.	tijdschriften	0	0
Dit is de zevende staking van dit jaar.	Questo è il settimo sciopero di quest'anno.	staking	0	0
Marc is een mooie man: hij is groot, elegant, en hij heeft mooie ogen.	Marco è un bell'uomo: è alto, elegante e ha dei begli occhi.	elegant	0	0
Ik beschuldig niemand.	Io non accuso nessuno.	beschuldig	0	0
Mijn tenen bevriezen.	Mi stanno congelando le dita dei piedi.	bevriezen	0	0
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	Questa medicina non ha effetti collaterali.	bijwerkingen	0	0
Dat zijn geschenken.	Questi sono regali.	geschenken	0	0
Heb je de Tower of London bezocht?	Hai visitato la Torre di Londra?	tower	0	0
Ik hou van friet met ketchup.	Amo le patatine col ketchup.	ketchup	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Gli hindù e i musulmani sono tutti fratelli.	moslims	0	0
Tom is een menselijk skelet.	Tom è uno scheletro umano.	skelet	0	0
Deze roman verveelt me.	Questo romanzo mi annoia.	verveelt	0	0
Tom zal niet zo moeilijk te overreden zijn.	Tom non sarà così difficile da convincere.	overreden	0	0
Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	tabak	0	0
Marc schaamt zich om de vergissing.	Marco si vergogna dell’errore.	schaamt	0	0
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	Mentre mangiava una pizza, lui stava infastidendo sua sorella.	plagen	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Detesto i bugiardi ed i truffatori.	leugenaars	0	0
Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	efficiënt	0	0
De casuïstiek is eindeloos.	Le casistiche sarebbero infinite.	eindeloos	0	0
Jeruzalem wordt "Yerushalayim" genoemd in het Hebreeuws.	Gerusalemme si chiama "Yerushalayim" in ebraico.	jeruzalem	0	0
Waarom heb je alleen de vreemdelingen gestopt?	Perché avete fermato solo gli stranieri?	vreemdelingen	0	0
Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	uitzonderlijk	0	0
Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	ironie	0	0
De paarse fiets kost minder dan de gele.	La bicicletta viola costa meno di quella gialla.	paarse	0	0
Het huis is ingestort.	La casa è collassata.	ingestort	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	La fretta fa i gattini ciechi.	spoed	0	0
Toms parachute ging niet open.	Il paracadute di Tom non si è aperto.	parachute	0	0
Ik wil aspirine kopen.	Vorrei dell'aspirina.	aspirine	0	0
Werk in uitvoering.	Questo è un lavoro in corso.	uitvoering	0	0
Voor mij thee met citroen alstublieft.	Per me del tè al limone, per favore.	citroen	0	0
Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	Giro a sinistra al primo semaforo?	linksaf	0	0
Welk is het langste woord in de Franse taal?	Qual è la parola più lunga in francese?	langste	0	0
Het is een gift.	È un regalo.	gift	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	vicepresident	0	0
Waar is Mississippi?	Dov'è il Mississippi?	mississippi	0	0
Papa is vandaag ongeduldig.	Papà è impaziente oggi.	ongeduldig	0	0
Ik wil niet golfen.	Io non voglio giocare a golf.	golfen	0	0
Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	overgebleven	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Che donna egoista!	egoïstische	0	0
Ze werd verkozen tot balkoningin.	È stata eletta regina del ballo.	verkozen	0	0
Wij zijn de besten.	Siamo i migliori.	besten	0	0
De bloem in de vaas is geel.	Il fiore nel vaso è giallo.	vaas	0	0
Er is geen limiet.	Non c'è alcun limite.	limiet	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	Ho ricevuto quella notizia da Hashimoto.	vernomen	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Non avevano fonti di energia alternative.	alternatieve	0	0
Ze is een goede studente.	È una buona studentessa.	studente	0	0
Tom was nogal gefrustreerd.	Tom era piuttosto frustrato.	gefrustreerd	0	0
Het water in die fontein is zeer koud.	L'acqua in questa fontana è molto fredda.	fontein	0	0
De haas eet de kool op.	Il coniglio mangia il cavolo.	kool	0	0
De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	I poliziotti mi hanno fermata molte volte.	politieagenten	0	0
Ik ben geen zangeres.	Non sono una cantante.	zangeres	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	A questo libro mancano due pagine.	ontbreken	0	0
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	Rimandò il suo viaggio in Messico.	uitgesteld	0	0
Ik wil je terugzien.	Voglio vederti di nuovo.	terugzien	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	duidt	0	0
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is.	Si riconosce dal suo accento che lui è tedesco.	duitser	0	0
Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	chan	0	0
Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	Chi ha paura della guerra, prepari la pace.	bereidt	0	0
Waarom heb je niet met hem gedanst?	Perché non hai ballato con lui?	gedanst	0	0
Wonderbaarlijk!	Meraviglioso!	wonderbaarlijk	0	0
Ik heb de app verwijderd.	Ho eliminato l'app.	app	0	0
Tom was aan het hechten.	Tom cuciva.	hechten	0	0
Hij is een goed geïnformeerd persoon.	È una persona ben informata.	geïnformeerd	0	0
Het zou beter zijn het plan niet te wijzigen.	Sarebbe meglio non cambiare il piano.	wijzigen	0	0
Hij heeft geen huisdieren.	Non ha animali domestici.	huisdieren	0	0
Het Verenigd Koninkrijk wordt "Y Deyrnas Unedig" genoemd in het Welsh.	Il Regno Unito si chiama "Y Deyrnas Unedig" in gallese.	y	0	0
Ik pas geen van de hoeden in die winkel.	Non ci sono cappelli che mi stiano bene in quel negozio.	hoeden	0	0
Het doel is altijd de maximale winst.	L'obiettivo è sempre il massimo profitto.	maximale	0	0
Ik reisde.	Io viaggiavo.	reisde	0	0
De rinoceros is geen dinosaurus.	Il rinoceronte non è un dinosauro.	dinosaurus	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	aanslagen	0	0
Waar is de poes?	Dov'è il gatto?	poes	0	0
Men spreekt Nederlands in Nederland.	Si parla l'Olandese in Olanda.	nederland	0	0
Hij beval de hond te gaan zitten.	Ha ordinato al cane di sedersi.	beval	0	0
Waarheid baart haat.	La verità genera odio.	baart	0	0
Hij begrijpt de natuurkunde.	Lui capisce la fisica.	natuurkunde	0	0
Ik kom uit Noorwegen.	Io vengo dalla Norvegia.	noorwegen	0	0
Is de tomaat een vrucht of een groente?	Il pomodoro è frutta o verdura?	groente	0	0
Je hebt meer dan ik verkregen.	Hai ottenuto più di me.	verkregen	0	0
De veren van de duiven zijn wit.	Le piume dei piccioni sono bianche.	duiven	0	0
De duif koert.	Il piccione tuba.	duif	0	0
Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	Tom sceglie male le sue priorità.	prioriteiten	0	0
Ik wil niet zakken voor mijn examens.	Io non voglio fallire i miei esami.	examens	0	0
Zijn verhaal is raar, maar geloofwaardig.	La sua storia è strana, ma credibile.	geloofwaardig	0	0
Dit woord komt uit het Grieks.	Questa parola deriva dal greco.	grieks	0	0
Treurig, maar waar!	È triste ma vero.	treurig	0	0
Christenen bouwen bruggen, geen muren.	I cristiani costruiscano ponti, non muri.	christenen	0	0
Tom werd dikker.	Tom è ingrassato.	dikker	0	0
Waar is de plee?	Dov'è il gabinetto?	plee	0	0
Ze zitten in hun kantoren te wachten.	Sono nei loro uffici ad aspettare.	kantoren	0	0
Ik eet vruchten omdat ik honger heb.	Mangio la frutta perché ho fame.	vruchten	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	La Lituania è un membro dell'Unione Europea.	unie	0	0
Wij hebben bananen.	Noi abbiamo delle banane.	bananen	0	0
Alexander stierf in Babylon.	Alessandro morì a Babilonia.	babylon	0	0
Vind je rap leuk?	A te piace il rap?	rap	0	0
Dat is een maatschappelijk probleem.	È un problema sociale.	maatschappelijk	0	0
We zijn aan het discussiëren met de buren.	Noi stiamo discutendo con i vicini.	discussiëren	0	0
Haar sweater is paars.	Il suo maglione è viola.	paars	0	0
Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	rechtse	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Si sono sposati quand'erano giovani.	trouwden	0	0
Dit is een metafoor.	È una metafora.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Ciao Mimi! Come stai?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	meesters	0	0
Ze trok het gordijn opzij.	Lei tirò la tenda da un lato.	gordijn	0	0
De wet treedt in werking.	La legge entra in vigore.	treedt	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	kunstmatige	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Ogni sforzo merita una ricompensa.	inspanning	0	0
Zij wonnen.	Loro vincevano.	wonnen	0	0
Ik ben van nature optimistisch.	Sono ottimista di natura.	optimistisch	0	0
Ze is de autosleutels verloren.	Ha perso le sue chiavi della macchina.	autosleutels	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	verenigen	0	0
Tom heeft een gezonde levensstijl.	Tom ha uno stile di vita salutare.	levensstijl	0	0
Het is bitter koud.	C'è un freddo cane.	bitter	0	0
Tom is een beroemdheid.	Tom è una celebrità.	beroemdheid	0	0
Lejzer Zamenhof is een Pool.	Lazare Zamenhof è polacco.	pool	0	0
Tom vindt schaken niet leuk.	A Tom non piacciono gli scacchi.	schaken	0	0
Ik heb je verzocht om te luisteren.	Ti ho chiesto di ascoltare.	verzocht	0	0
Zij is mijn beschermer.	Lei è la mia protettrice.	beschermer	0	0
Ik heb niemands toelating nodig.	Non ho bisogno del permesso di nessuno.	niemands	0	0
Ik overdrijf.	Esagero.	overdrijf	0	0
Maria draagt geen bh.	Mary non sta indossando un reggiseno.	bh	0	0
Ik ging schaatsen op het meer.	Sono andato a pattinare sul lago.	schaatsen	0	0
Ze belde me op vanuit Tokyo.	Mi ha telefonato da Tokyo.	tokyo	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	L'America ha del petrolio in abbondanza.	overvloed	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Giri a destra all'incrocio.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Lei ballava con lui.	danste	0	0
Zij speelde elke zondag tennis.	Lei giocava a tennis ogni domenica.	tennis	0	0
Wij bewonderen jou.	Noi vi ammiriamo.	bewonderen	0	0
Zij is toch de leidinggevende?	È la persona in carica, vero?	leidinggevende	0	0
Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	Molta gente pensa che i pipistrelli siano degli uccelli.	vleermuizen	0	0
Katoen neemt water op.	Il cotone assorbe l'acqua.	katoen	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	deelnemers	0	0
Tom is een getalenteerd schrijver.	Tom è uno scrittore talentuoso.	getalenteerd	0	0
Tom is zijn mais aan het oogsten.	Tom sta coltivando il suo mais.	oogsten	0	0
Hij is een Engelsman.	È inglese.	engelsman	0	0
Tom is het met Mary oneens.	Tom non è d'accordo con Mary.	oneens	0	0
Zij studeerde in België.	Studiò in Belgio.	belgië	0	0
Hij belde en zij antwoordde.	Lui le avrebbe fatto uno squillo e lei gli avrebbe risposto.	antwoordde	0	0
IJs is lichter dan water.	Il ghiaccio è più leggero dell'acqua.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	si	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	kentucky	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tom provò a intimidire Mary.	intimideren	0	0
We sliepen.	Noi dormivamo.	sliepen	0	0
Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader.	E' la copia carbone di suo padre.	druppels	0	0
Hij is mijn buur.	È il mio vicino.	buur	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	genegenheid	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	atlantische	0	0
Je wenkbrauwen zijn prachtig.	Le tue sopracciglia sono bellissime.	wenkbrauwen	0	0
Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	Cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	gezongen	0	0
Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	Jody sembra che abbia visto un fantasma.	jody	0	0
De zeven dwergen waren goedhartig.	I sette nani erano di buon cuore.	dwergen	0	0
Ik haat mijn schoonmoeder.	Odio mia suocera.	schoonmoeder	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook era un esploratore britannico.	cook	0	0
Een verpleegster kleedt zich in het wit.	Un'infermiera veste di bianco.	kleedt	0	0
De wereld heeft vijf oceanen.	Il mondo ha cinque oceani.	oceanen	0	0
Hij slaagde erin om daar op tijd te zijn.	Riuscì ad arrivare lì in tempo.	slaagde	0	0
Ik ga lesgeven in Wales.	Vado a insegnare in Galles.	wales	0	0
Ik ben Fransman, en jij?	Sono francese, e tu?	fransman	0	0
Ik ben op bladzijde drie.	Io sono a pagina tre.	bladzijde	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	zondebok	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	verbrandt	0	0
Grieks is geen gemakkelijke taal.	Il greco non è una lingua facile.	gemakkelijke	0	0
Het eekhoorntje eet een noot.	Lo scoiattolo mangia una noce.	noot	0	0
We zijn werkloos.	Siamo disoccupati.	werkloos	0	0
Ik kom uit Colombia.	Vengo dalla Colombia.	colombia	0	0
Ik heb gelachen.	Ho riso.	gelachen	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramses II era un faraone egizio.	farao	0	0
Hij was een arme muzikant.	Lui era un musicista povero.	muzikant	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	La tastiera svizzera non ha la lettera ß.	zwitserse	0	0
Ik kan Taninna niet omhelzen. Ze houdt niet meer van me.	Io non posso abbracciare Taninna. Non mi ama più.	omhelzen	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Sentii il telefono suonare.	rinkelen	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Cita spesso Milton.	milton	0	0
Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	Marie Curie era polacca, non francese.	poolse	0	0
Gelieve één voor één binnen te komen.	Per piacere entrate uno alla volta.	gelieve	0	0
Ze heeft brede heupen.	Ha i fianchi larghi.	brede	0	0
Ik heb zo'n gelukkige kindertijd gehad.	Io ho avuto un'infanzia così felice.	kindertijd	0	0
Hij zwemt.	Nuota.	zwemt	0	0
Wat eten tijgers?	Cosa mangiano le tigri?	tijgers	0	0
Lava is gevaarlijk.	La lava è pericolosa.	lava	0	0
Ik heb al vlinders in mijn buik.	Ho già la farfalle nello stomaco.	vlinders	0	0
Het vliegtuig landde om zes uur precies.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	landde	0	0
Tom is zich aan het uitkleden.	Tom si sta spogliando.	uitkleden	0	0
Kikkers zijn bang van slangen.	Le rane hanno paura dei serpenti.	kikkers	0	0
Hoe beschamend is dat!	Com'è imbarazzante!	beschamend	0	0
De schade is aangericht.	Il danno è fatto.	aangericht	0	0
Venetië is een mooie stad.	Venezia è una bella città.	venetië	0	0
Hij groepeerde de meisjes in drie rijen.	Raggruppò le ragazze in tre file.	rijen	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	gelijkenis	0	0
Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	Erano troppo affaticati per scalare una montagna.	beklimmen	0	0
Ik heb drie keer overgegeven.	Vomitai tre volte.	overgegeven	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	jegens	0	0
Tom is een Turk.	Tom è turco.	turk	0	0
Tom speelt hockey.	Tom gioca a hockey.	hockey	0	0
Dat is waarnaar ik zoek.	Quello è ciò che sto cercando.	waarnaar	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	klonen	0	0
Hij eiste veel geld.	Esigeva molti soldi.	eiste	0	0
De oude regels zijn niet van toepassing.	Le vecchie regole non valgono.	toepassing	0	0
Ik kan geen aardbeien eten.	Io non posso mangiare le fragole.	aardbeien	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Ogni cosa positiva ha i suoi svantaggi.	nadeel	0	0
Wie is mijn naaste?	Chi è il mio prossimo?	naaste	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	I semi sono anche commestibili.	zaden	0	0
Tom heeft zich geschoren.	Tom si è rasato.	geschoren	0	0
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	Tom ruppe apposta la finestra.	venster	0	0
Tom heeft dit restaurant aanbevolen.	Tom ha consigliato questo ristorante.	aanbevolen	0	0
Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	Questo è il villaggio in cui sono nata.	dorpje	0	0
Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	creatieve	0	0
Zij lachten over zijn fout.	Risero del suo sbaglio.	lachten	0	0
Ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan.	Stamattina mi sono alzato alle sette.	opgestaan	0	0
Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	cliché	0	0
Ik walg van al dat exhibitionisme!	Ho la nausea di tutto questo esibizionismo!	walg	0	0
Hebben jullie op Romney of Obama gestemd?	Avete votato per Romney od Obama?	obama	0	0
Ik ben een beetje afgevallen.	Io ho perso un po' di peso.	afgevallen	0	0
Onze buurvrouw heeft een rib gebroken.	La nostra vicina si è rotta una costola.	rib	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	madrid	0	0
Mijn naam is Hopkins.	Il mio nome è Hopkins.	hopkins	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	essentie	0	0
Ik zit een beetje krap bij kas deze maand.	Ho pochi soldi questo mese.	kas	0	0
Ik zal niets doms doen.	Non farò nulla di stupido.	doms	0	0
Tom rookt als een schoorsteen.	Tom fuma come una ciminiera.	schoorsteen	0	0
De laatsten zullen de eersten zijn.	Gli ultimi saranno i primi.	eersten	0	0
Ik ben de rijkste.	Sono il più ricco.	rijkste	0	0
Alle bussen zijn vol.	Tutti gli autobus sono pieni.	bussen	0	0
Tom haat rauwe uien.	Tom odia le cipolle crude.	uien	0	0
De prijzen zullen opgaan.	I prezzi cresceranno.	opgaan	0	0
We willen de uitslagen zien.	Vogliamo vedere i risultati.	uitslagen	0	0
Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had.	John non sapeva come spiegare a sua moglie che si era licenziato.	johannes	0	0
Tom wilde niet onderbroken worden.	Tom non voleva essere interrotto.	onderbroken	0	0
Het spel begint morgenmiddag om twee uur.	La partita inizia alle due domani pomeriggio.	morgenmiddag	0	0
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	Al mattino gli uccelli iniziarono a cantare.	fluiten	0	0
Is Tom aangestoken?	Tom è infetto?	aangestoken	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	zelfstandig	0	0
Een tweede opinie zou erg nuttig zijn.	Un secondo parere sarebbe molto utile.	opinie	0	0
Ik heb een scooter.	Ho uno scooter.	scooter	0	0
Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	kweken	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Erdoğan è il presidente della Turchia.	turkije	0	0
Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	kroop	0	0
Maria voelde zich buitengesloten.	Mary si sentì esclusa.	buitengesloten	0	0
Van wat is de regenboog het symbool?	Cosa simboleggia l'arcobaleno?	regenboog	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Tale padre, tale figlio.	monniken	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	ongemak	0	0
Tevens jij, Brutus?	Anche tu, Bruto?	tevens	0	0
Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	orgasme	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Dov'è l'ambasciata australiana?	australische	0	0
Tom heeft drie hotdogs gegeten.	Tom ha mangiato tre hotdogs.	hotdogs	0	0
Dat is geen Klingon, dat is Groenlands.	Non è klingon, è groenlandese.	klingon	0	0
Tom doet de afwas.	Tom sta lavando i piatti.	afwas	0	0
VN staat voor Verenigde Naties.	ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	naties	0	0
Kunt u mij een hotel aanbevelen?	Può consigliare un albergo?	aanbevelen	0	0
De lucht is vochtig.	L'aria è umida.	vochtig	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple è una società americana.	apple	0	0
Geef de peper alsjeblieft door.	Passa il pepe, per favore.	peper	0	0
Ik ben bedroefd.	Sono triste.	bedroefd	0	0
Tom is laat thuisgekomen.	Tom arrivò a casa tardi.	thuisgekomen	0	0
Is dit pittig?	Questo è piccante?	pittig	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	gewijd	0	0
Zij skiën.	Loro sciano.	skiën	0	0
Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	greta	0	0
Echtgenoten zijn ook welkom.	Anche i coniugi sono i benvenuti.	echtgenoten	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Queste arance sono andate a male.	bedorven	0	0
Laten we allemaal naar Luna Park gaan.	Andiamo tutti al Luna Park.	luna	0	0
De kaart is een week geldig.	Il biglietto è valido per una settimana.	geldig	0	0
Ik ben geen uil!	Io non sono un gufo!	uil	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	Cookie è un cane o un gatto?	cookie	0	0
Wacht in de wachtkamer.	Aspettate in sala d'attesa.	wachtkamer	0	0
Ik ben van nature optimistisch.	Io sono ottimista di natura.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	verdoezelen	0	0
De som van twee en tien is twaalf.	La somma di due più dieci fa dodici.	som	0	0
Tom neemt steroïden.	Tom prende steroidi.	steroïden	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Il libro sacro dei musulmani è il Corano.	schrift	0	0
Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	Tom ha finito la maratona in meno di cinque ore.	marathon	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok è la capitale della Tailandia.	thailand	0	0
Dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap.	Questo è uno dei più grandi misteri di tutta la scienza.	mysteries	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	zintuigen	0	0
Fotograferen is hier verboden.	Fare fotografie qui è proibito.	fotograferen	0	0
Eergisteren is hij naar Londen afgereisd.	Lui è partito per Londra ieri l'altro.	eergisteren	0	0
Nee, ik ben niet Byron, ik ben anders.	No, non sono Byron, sono diverso.	byron	0	0
De wereld is vol dwazen.	Il mondo è pieno di folli.	dwazen	0	0
Ik besta al.	Esisto già.	besta	0	0
Tom wast zich.	Tom si lava.	wast	0	0
Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	Ho visto un fulmine cadere sulla casa.	inslaan	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	arresteerde	0	0
Hij is altijd ontevreden.	È costantemente insoddisfatto.	ontevreden	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	fenomeen	0	0
Wie heeft de ruit gebroken? Zeg me de waarheid.	Chi ha rotto la finestra? Di' la verità.	ruit	0	0
Ik ben niet religieus.	Io non sono religiosa.	religieus	0	0
Het is etenstijd.	È ora di mangiare.	etenstijd	0	0
Mijn vrouw lijdt aan een longontsteking.	Mia moglie soffre di polmonite.	longontsteking	0	0
Tom staat voor een dilemma.	Tom affronta un dilemma.	dilemma	0	0
Waar is de Zweedse ambassade?	Dov'è l'ambasciata svedese?	zweedse	0	0
Tom zond Maria naar huis.	Tom ha mandato a casa Mary.	zond	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	onthuld	0	0
Het middenrif is een spier.	Il diaframma è un muscolo.	spier	0	0
Ik ben neutraal.	Sono neutrale.	neutraal	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Il leader del partito è un famoso scienziato.	geleerde	0	0
Christenen bouwen bruggen, geen muren.	I cristiani costruiscano ponti, non muri.	bruggen	0	0
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	Ho visto "Star Wars" due volte.	wars	0	0
Tom is een patriot.	Tom è un patriota.	patriot	0	0
Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	Che cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	fitzgerald	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	L'amore e la tosse non possono essere nascosti.	hoest	0	0
Mijn fototoestel is waterdicht.	La mia macchina fotografica è impermeabile.	waterdicht	0	0
De studenten waren verheugd.	Gli studenti erano contenti.	verheugd	0	0
Je hebt je argument uitgedrukt.	Hai espresso il tuo argomento.	uitgedrukt	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	Lo zar era il governatore della Russia.	heerser	0	0
Niemand kan tweehonderd jaar leven.	Nessuno può vivere duecento anni.	tweehonderd	0	0
Ik hou van knoflook!	Io adoro l'aglio!	knoflook	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Questa conversazione non è mai avvenuta." - "Quale conversazione?"	plaatsgevonden	0	0
Verstaat ge wat ik wil zeggen?	Capisce quel che voglio dire?	verstaat	0	0
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.	chemie	0	0
Ze schreven een boek.	Hanno scritto un libro.	schreven	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	La sanguisuga è un parassita.	parasiet	0	0
Beni wil een pornobioscoop binnengaan.	Béni vuole entrare in un cinema porno.	binnengaan	0	0
Luider a.u.b.	Più forte, per favore.	luider	0	0
Iedereen die ik ken, gebruikt Google.	Tutti quelli che conosco usano Google.	google	0	0
Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	eigendommen	0	0
Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	Fu vittima di violenza domestica.	huiselijk	0	0
Hij is een Italiaan.	È italiano.	italiaan	0	0
Wijn wordt van druiven gemaakt.	Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	druiven	0	0
Vandaag is een nationale feestdag.	Oggi è una festa nazionale.	feestdag	0	0
Mark Zuckerberg is atheïst, niet gelovig.	Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	gelovig	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	tachtig	0	0
Ik bezocht veel streken in Engeland.	Io ho visitato molte parti dell'Inghilterra.	streken	0	0
Het is een zeer ingewikkelde vraag.	È una questione molto complicata.	ingewikkelde	0	0
Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	Il Libano si chiama "Lubnan" in arabo.	arabisch	0	0
Tom kan voetballen.	Tom sa giocare a calcio.	voetballen	0	0
Studeer je scheikunde?	Studi chimica?	scheikunde	0	0
Wat is jouw bloedgroep?	Qual è il tuo gruppo sanguigno?	bloedgroep	0	0
Ik ben Jorge.	Sono Jorge.	jorge	0	0
Ik heb astma.	Ho l'asma.	astma	0	0
Hoelang blijft je vriendin Jane nog in Milaan?	Quanto tempo resterà a Milano la tua amica Jane?	milaan	0	0
Ze ziet alles in termen van geld.	Pensa a tutto in termini di denaro.	termen	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	Vidi Tom baciare la moglie di John.	johan	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	twitter	0	0
Ik haat fabrieken.	Odio le fabbriche.	fabrieken	0	0
Vertaler, verrader.	Traduttore, traditore.	vertaler	0	0
Ik hou van Turkse talen.	Amo le lingue turche.	turkse	0	0
Welke games heb je?	Che giochi hai?	games	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	kolen	0	0
De uitgaven moeten omlaag.	Le spese devono essere ridotte.	uitgaven	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	Visto da lontano sembrava un volto umano.	verte	0	0
Ik ben rationeel.	Io sono razionale.	rationeel	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramses II era un faraone egizio.	egyptische	0	0
We zijn objectief.	Siamo obiettivi.	objectief	0	0
Ik zwem in de rivier.	Sto nuotando nel fiume.	zwem	0	0
Water is vloeibaar.	L'acqua è liquida.	vloeibaar	0	0
Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	vreest	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Napoli è la città più grande nell'Italia meridionale.	napels	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	zaaien	0	0
Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	Dove si trova l'ambasciata italiana?	gevestigd	0	0
Het is een inspirerend verhaal.	È una storia ispiratrice.	inspirerend	0	0
Ik parkeer tegenover de boerderij.	Parcheggio davanti alla fattoria.	parkeer	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Le vostre richieste sono irragionevoli.	onredelijk	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	gevaarlijkste	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Mostrarono la scena in slow motion.	vertraagd	0	0
Zoogdieren produceren melk.	I mammiferi producono latte.	zoogdieren	0	0
Halloween wordt in oktober gevierd.	Halloween viene celebrato a ottobre.	gevierd	0	0
Beschrijf uw ideale ontbijt.	Descriva la sua colazione ideale.	beschrijf	0	0
We moeten van haar afkomen.	Noi dobbiamo sbarazzarci di lei.	afkomen	0	0
Ik kan op een mirakel hopen, niet?	Posso sperare per un miracolo, vero?	mirakel	0	0
De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	orgaan	0	0
Ik denk dat zij uit Oostenrijk komt.	Penso che lei venga dall'Austria.	oostenrijk	0	0
Ik kom uit Syrië.	Io vengo dalla Siria.	syrië	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	argentinië	0	0
Ik denk dat dat van de context afhangt.	Io penso che dipenda dal contesto.	context	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Copenhagen è la capitale della Danimarca.	denemarken	0	0
Ik lijd aan osteoporose.	Soffro di osteoporosi.	lijd	0	0
Ik hou niet van oesters.	Non mi piacciono le ostriche.	oesters	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	klingons	0	0
Doe de deur op slot vooraleer je vertrekt.	Chiude la porta a chiave prima di uscire.	vooraleer	0	0
Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	Non comprare questo quadro: è un'imitazione.	vervalsing	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	precieze	0	0
Tom keek naar een western.	Tom ha guardato un western.	western	0	0
De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	Il padre di mia moglie è il mio suocero.	schoonvader	0	0
Aardbevingen vernietigen gebouwen.	I terremoti distruggono gli edifici.	aardbevingen	0	0
Ik heb geen oog dichtgedaan voorbije nacht.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	voorbije	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Questa fabbrica produce 500 automobili al giorno.	produceert	0	0
Ik heb een kerstboom gekocht.	Ho comprato un albero di Natale.	kerstboom	0	0
Tom ziet er vermoeid uit vanmorgen.	Tom sembra stanco stamattina.	vermoeid	0	0
Het publiek leek verveeld.	Il pubblico sembrava annoiato.	verveeld	0	0
Ze stelden zich voor in het Frans.	Si sono presentate in francese.	stelden	0	0
Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	Questo è il luogo dove è avvenuto l'incidente.	plaatsvond	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	mi	0	0
Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	deskundige	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Quando venne introdotta la patata in Giappone?	aardappel	0	0
Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	Il Sud Africa si chiama "Suid-Afrika" in afrikaans.	zuid-afrika	0	0
Mijn naam is Roberto.	Io mi chiamo Roberto.	roberto	0	0
Halleluja!	Alleluia!	halleluja	0	0
Dario is een communist.	Dario è un comunista.	communist	0	0
Honden die veel blaffen, zijn in het algemeen niet gevaarlijk.	I cani che abbaiano molto di solito non sono pericolosi.	blaffen	0	0
De prijs van rijst is gedaald.	Il prezzo del riso si è abbassato.	gedaald	0	0
We zijn impulsief.	Noi siamo impulsivi.	impulsief	0	0
Repareer dit.	Ripari questo.	repareer	0	0
De hond achtervolgde de eekhoorn.	Il cane inseguì lo scoiattolo.	achtervolgde	0	0
Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	Tentò invano di sollevare la pietra.	tevergeefs	0	0
Hij is een dronkaard.	È un alcolizzato.	dronkaard	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	nicolas	0	0
De man was een volslagen vreemde.	L'uomo era un completo straniero.	volslagen	0	0
Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces.	Tom è in prigione, in attesa del processo.	afwachting	0	0
Hij is mijn rivaal.	Lui è il mio rivale.	rivaal	0	0
Ik ben toerist.	Sono un turista.	toerist	0	0
Laten we een kortere weg nemen!	Prendiamo una scorciatoia.	kortere	0	0
Tom is een van mijn technici.	Tom è uno dei miei tecnici.	technici	0	0
Ze wisten niet dat zij minderjarig was.	Non sapevano fosse minorenne.	minderjarig	0	0
Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	Cosa devo fare ora che mi sono registrato?	aangemeld	0	0
IJsland heeft veel vulkanen.	L'Islanda ha molti vulcani.	vulkanen	0	0
Ik bleef thuis omdat het regende.	Sono restata a casa perché pioveva.	regende	0	0
Goeiedag, ik ben Nancy.	Buongiorno, io sono Nancy.	goeiedag	0	0
We hebben een epidemie.	Abbiamo un'epidemia.	epidemie	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	echtscheiding	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Non sono un gran viaggiatore.	reiziger	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	bloedige	0	0
Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	Gran parte della giungla amazzonica è ancora selvaggia.	regenwoud	0	0
Ik heb diarree.	Ho la diarrea.	diarree	0	0
Ik heb een blik op de krant geworpen.	Ho dato un'occhiata al giornale.	geworpen	0	0
Ik eet geen varkensvlees.	Io non mangio carne di maiale.	varkensvlees	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Sono casalinga.	huisvrouw	0	0
Kun je 6 aftrekken van 10?	Sai sottrarre 6 da 10?	aftrekken	0	0
Er zijn belangrijkere dingen in het leven.	Ci sono cose più importanti nella vita.	belangrijkere	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	bruikbaar	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	omelet	0	0
Dit lawaai is ondraaglijk.	Questo rumore è insopportabile.	ondraaglijk	0	0
Excuseer. Waar is de bakkerij?	Scusi. Dov'è la pasticceria?	bakkerij	0	0
Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	krokodillen	0	0
Ik ben Koreaanse.	Io sono coreana.	koreaanse	0	0
Lang leve de Sovjet-Unie.	Viva l'Unione Sovietica!	sovjet-unie	0	0
Ze heeft een verkoudheid.	Lei ha il raffreddore.	verkoudheid	0	0
Layla is anders.	Layla è diversa.	layla	0	0
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	Persino gli specialisti non capiscono questo incidente incredibile.	ongelofelijke	0	0
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	I tappeti antichi sono particolarmente preziosi.	antieke	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	Mi piace guardare i video porno di lesbiche.	lesbische	0	0
De sirene luidde.	Suonò la sirena.	sirene	0	0
Tom is tolk.	Tom è un interprete.	tolk	0	0
Vanop afstand lijkt de afbeelding beter.	L'immagine rende meglio da lontano.	afbeelding	0	0
Ze zei dat ze zich gehaat voelde.	Disse che si sentiva odiata.	gehaat	0	0
Tom telde zijn geld.	Tom ha contato il suo denaro.	telde	0	0
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes.	Lei strappò la sua lettera a pezzi.	scheurde	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	elektrisch	0	0
Tom is cynisch.	Tom è cinico.	cynisch	0	0
In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	betuigen	0	0
Geneeskunde is de studie van ziekten.	La medicina è lo studio delle malattie.	ziekten	0	0
Controleer je woordenboek.	Controlla il tuo dizionario.	woordenboek	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	Il carbonato di ammonio è un composto organico.	organische	0	0
Francesca helpt Paolo.	Francesca aiuta Paolo.	paolo	0	0
Tom was geïrriteerd.	Tom era irritato.	geïrriteerd	0	0
De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	primaire	0	0
Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	verscheidene	0	0
Ik vind je argumenten niet logisch.	Trovo i tuoi argomenti illogici.	argumenten	0	0
Het regent dat het giet.	Piove a catinelle!	giet	0	0
Wij spelen dikwijls schaak.	Giochiamo spesso a scacchi.	schaak	0	0
Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	Lei ha molti amici a Hong Kong.	hongkong	0	0
Leila woont in Jemen.	Leila vive nello Yemen.	leila	0	0
Mozart is een van mijn favoriete componisten.	Mozart è uno dei miei compositori preferiti.	mozart	0	0
De haas eet de kool op.	Il coniglio mangia il cavolo.	haas	0	0
Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs.	Vado più spesso a Bruxelles che a Parigi.	brussel	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	L'America venne scoperta da Colombo nel 1492.	columbus	0	0
Tom is niet bekwaam voor dat werk.	Tom non è qualificato per quel lavoro.	bekwaam	0	0
Maria staarde naar haar bord.	Mary fissò il suo piatto.	staarde	0	0
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	Quell'automobile è senza dubbio in condizioni terribili.	verkeert	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Ho 19 anni.	negentien	0	0
Abbott heeft Mary gedood.	Abbott ha ucciso Mary.	abbott	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Chi tace acconsente.	zwijgt	0	0
In stations is er altijd veel volk.	C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	stations	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Quando venne introdotta la patata in Giappone?	ingevoerd	0	0
Ik wil verdwalen in Oost-Europa.	Io voglio perdermi nell'Europa dell'Est.	verdwalen	0	0
Welke richting is hij uitgegaan?	In quale direzione è andato?	uitgegaan	0	0
Ik woon in Peru.	Vivo in Perù.	peru	0	0
De prijs is BTW inbegrepen.	Il prezzo comprende l'IVA.	inbegrepen	0	0
Tom waant zich onoverwinnelijk.	Tom pensa di essere invincibile.	onoverwinnelijk	0	0
Benjamin heeft een zak drop.	Beniamino ha un sacco di liquirizia.	drop	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	turken	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	Io ho mangiato del caviale.	kaviaar	0	0
Hij houdt van Disney.	A lui piace la Disney.	disney	0	0
Ze gingen allebei naar de moskee.	Andarono entrambi alla moschea.	moskee	0	0
Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	La mia canzone preferita è Hungry Spider.	spider	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Questo è uno stallone o una giumenta?	hengst	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	aanmoedigen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	opslaan	0	0
Er staan geen fouten in je opstel.	Non ci sono errori nella tua composizione.	opstel	0	0
Ik heb gezondigd.	Ho peccato.	gezondigd	0	0
Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand.	Lei arrivò all'ospedale in condizioni critiche.	kritieke	0	0
Tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	sollicitatie	0	0
Ze ging met de trein naar Shanghai.	Andò a Shanghai in treno.	shanghai	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	dramatische	0	0
Het is nog geen voorjaar.	Non è ancora primavera.	voorjaar	0	0
Ik kom uit Singapore.	Io vengo da Singapore.	singapore	0	0
Een dolfijn is een zoogdier.	Un delfino è un mammifero.	dolfijn	0	0
Ik ben Mexicaan.	Io sono messicano.	mexicaan	0	0
Er zijn veel kerken in Rome.	Ci sono molte chiese a Roma.	kerken	0	0
De papegaai is dood.	Il pappagallo è morto.	papegaai	0	0
Tom was proper.	Tom era pulito.	proper	0	0
Na regen komt zonneschijn.	Dopo la pioggia viene il sereno.	zonneschijn	0	0
De roos is van Theodore.	La rosa appartiene a Teodoro.	theodore	0	0
Waar zijn mijn horloges?	Dove sono i miei orologi?	horloges	0	0
Ik heb een schroevendraaier nodig.	Ho bisogno di un cacciavite.	schroevendraaier	0	0
Tom heeft een reservering bij dit hotel.	Tom ha una prenotazione in questo hotel.	reservering	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Ogni religione proibisce l'omicidio.	verbiedt	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	rundvlees	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	bereikbaar	0	0
Het onderscheid is niet altijd precies.	La distinzione non è sempre precisa.	onderscheid	0	0
De bushalte is aan de overkant van de straat.	La fermata dell'autobus è dall'altro lato della strada.	bushalte	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	È difficile avere delle idee geniali.	geniale	0	0
Drie dansers dansten de moeilijke dans.	Tre danzatori ballarono il difficile ballo.	dansers	0	0
Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	Almeno ha restituito il maltolto?	teruggegeven	0	0
Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	Una superstizione così ridicola non esiste più.	bijgeloof	0	0
Politici zijn parasieten.	I politici sono parassiti.	parasieten	0	0
IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen.	L'Islanda è una nazione insulare nel Nord Atlantico tra la Groenlandia, le Isole Faroe e la Norvegia.	ijsland	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Questa è una pura perdita di tempo.	gewoonweg	0	0
Ik ben sarcastisch.	Io sono sarcastica.	sarcastisch	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	amazone	0	0
Hoeveel meren zijn er in Finland?	Quanti laghi ci sono in Finlandia?	meren	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Il bambù si sta piegando con il peso della neve.	buigt	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Abbiamo mandato gli inviti ieri.	uitnodigingen	0	0
Deze stad heeft smalle straten.	Questa città ha strade strette.	smalle	0	0
Ik was een vegetariër.	Io ero vegetariana.	vegetariër	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Giri a destra all'incrocio.	kruispunt	0	0
Ik moet een zak cement kopen.	Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	cement	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	kortom	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Ho piantato un melo nel mio giardino.	geplant	0	0
We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.	geneigd	0	0
Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	wekt	0	0
Titanic is mijn favoriete film.	"Titanic" è il mio film preferito.	titanic	0	0
Ik ben aan het hoesten.	Io sto tossendo.	hoesten	0	0
Beren houden van bessen.	Gli orsi amano le bacche.	bessen	0	0
Ik kan autorijden.	Posso guidare un'auto.	autorijden	0	0
Gisteren ben ik naar Stockholm geweest.	Ieri sono andato a Stoccolma.	stockholm	0	0
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	inbreuk	0	0
Buskruit moet met zorg behandeld worden.	La polvere da sparo deve essere maneggiata molto attentamente.	buskruit	0	0
Ik moet even telefoneren.	Devo fare una chiamata.	telefoneren	0	0
Tom drinkt graag espresso.	A Tom piace l'espresso.	espresso	0	0
Je kunt een instrument bespelen.	Puoi suonare uno strumento.	bespelen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	democratische	0	0
Hij heeft een Picasso.	Lui ha un Picasso.	picasso	0	0
Saturnus is de zesde planeet van de zon.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	saturnus	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	piet	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	"Qual è il tuo desiderio?" chiese il piccolo coniglio bianco.	konijntje	0	0
Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	praag	0	0
Ik hou van friet met ketchup.	Amo le patatine col ketchup.	friet	0	0
Ik heb geen stuiver bij me.	Non ho un centesimo con me.	stuiver	0	0
Er is een cafetaria in de universiteit.	C'è una mensa all'università.	cafetaria	0	0
Ik vind verjaardagen belangrijk.	Penso che i compleanni siano importanti.	verjaardagen	0	0
Het ogenblik is aangebroken.	È arrivato il momento.	aangebroken	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Paco disegna panorami di città.	paco	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	reparaties	0	0
Hij heeft die mevrouw begroet.	Ha salutato quella donna.	begroet	0	0
In Italië zijn veel huizen met grote tuinen.	In Italia ci sono molte case con grandi giardini.	tuinen	0	0
Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	Thomas Edison inventò la lampadina.	edison	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	prikkeldraad	0	0
Ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde.	So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	gerealiseerd	0	0
Er zijn vier seizoenen in een jaar.	In un anno ci sono quattro stagioni.	seizoenen	0	0
Tom is een miljardair.	Tom è un miliardario.	miljardair	0	0
Boekweit is duurder geworden.	Il grano saraceno è diventato più costoso.	duurder	0	0
Dit is Disneyland niet.	Questo non è Disneyland.	disneyland	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Copenhagen è la capitale della Danimarca.	kopenhagen	0	0
Je hebt de muren geverfd.	Hai pitturato le pareti.	geverfd	0	0
Ik hou van lasagne.	Io amo le lasagne.	lasagne	0	0
Ik ben blijven slapen want mijn wekker ging niet af.	Ho continuato a dormire perché la sveglia non ha suonato.	wekker	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	Spedirà il libro per posta.	opsturen	0	0
Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	Tom sta ripetendo quello che ha detto.	herhaalt	0	0
Ik ben het bonnetje kwijt.	Persi la ricevuta.	bonnetje	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Hai spento il fornello?	fornuis	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	heterdaad	0	0
Laat onnodige woorden weg!	Ometti le parole inutili.	onnodige	0	0
De zon scheen.	Il sole brillava.	scheen	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	16e	0	0
Ik heb een kou gevat.	Ho preso il raffreddore.	gevat	0	0
Het is verfrissend.	È rinfrescante.	verfrissend	0	0
Ik ben buitenlander.	Sono straniero.	buitenlander	0	0
Het is een goed handboek.	È un buon manuale.	handboek	0	0
Ik hou van bruiloften.	Amo i matrimoni.	bruiloften	0	0
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	Una volta l'Islanda apparteneva alla Danimarca.	behoorde	0	0
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	Il cuore umano è analogo a una pompa.	vergelijkbaar	0	0
Het meisje is Iers.	La ragazza è irlandese.	iers	0	0
Ze zegt dat ze wil afvallen.	Dice che vuole perdere peso.	afvallen	0	0
Beledig Tom niet.	Non insulti Tom.	beledig	0	0
Ze zeggen dat ze heimwee hebben.	Dicono che hanno nostalgia di casa.	heimwee	0	0
Ik heb geen kamers om te verhuren.	Io non ho stanze in affitto.	verhuren	0	0
Ze verwijderde een bestand.	Ha cancellato un file.	verwijderde	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Atene è la capitale della Grecia.	athene	0	0
Wat is je burgerlijke staat?	Qual è il tuo stato civile?	burgerlijke	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	groot-brittannië	0	0
Is het een lama?	È un lama?	lama	0	0
Elke regel heeft uitzonderingen.	Ogni regola ha delle eccezioni.	uitzonderingen	0	0
Ik wil de ventilator.	Voglio il ventilatore.	ventilator	0	0
Ik kan me niet registreren op de website.	Non mi posso registrare al sito.	registreren	0	0
Tom is wiskundige.	Tom è un matematico.	wiskundige	0	0
De juwelier is open.	La gioielleria è aperta.	juwelier	0	0
Hij is bankroet.	Lui è in bancarotta.	bankroet	0	0
Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	Okinawa è l'isola più a sud del Giappone.	zuidelijk	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	bestuurd	0	0
Ik heb bij het lezen een regel overgeslagen.	Ho saltato una riga durante la lettura.	overgeslagen	0	0
Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	Il loro lavoro è di aggiungere degli esempi al dizionario.	voorbeelden	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	La città fu bombardata da aerei nemici.	gebombardeerd	0	0
Schaakmat!	Scacco matto!	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe.	Sono stanco morto.	doodmoe	0	0
Wacht, er wordt aan mijn deur geklopt.	Aspetta, qualcuno sta bussando alla mia porta.	geklopt	0	0
Uitsluitend personeel.	L'ingresso è solo per i dipendenti.	uitsluitend	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Monaco è la capitale della Baviera.	münchen	0	0
Hasj is illegaal.	L'hashish è illegale.	hasj	0	0
Deze vloeistof is schadelijk.	Questo liquido è nocivo.	schadelijk	0	0
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	Il riso al curry è il mio piatto preferito.	curry	0	0
Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	geprezen	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	buenos	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	juweel	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Buongiorno, c'è il signor Freeman?	freeman	0	0
"Neger" is een offensief woord.	La parola "negro" è offensiva.	offensief	0	0
Hoe onverantwoordelijk!	Che irresponsabile!	onverantwoordelijk	0	0
Kan ik mijn verblijf verlengen?	Posso estendere il mio soggiorno?	verlengen	0	0
Ze ontwijkt mij.	Lei mi evita.	ontwijkt	0	0
Tom gaf Maria een verlovingsring.	Tom ha dato a Mary un anello di fidanzamento.	verlovingsring	0	0
Tom is mijn ex-vriend.	Tom è il mio ex ragazzo.	ex-vriend	0	0
Religie is het opium van het volk.	La religione è l'oppio del popolo.	opium	0	0
Hij accepteerde de baan.	Lui ha accettato il lavoro.	accepteerde	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Siamo tutti sulla stessa barca.	schuitje	0	0
Je viert Kerstmis, nietwaar?	Tu festeggi il Natale, vero?	viert	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Non è un graffito, è Banksy!	graffiti	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin era uno statista americano e un inventore.	uitvinder	0	0
Heb je de kat binnengelaten?	Hai lasciato entrare il gatto?	binnengelaten	0	0
Het is een delicate kwestie.	È una questione delicata.	delicate	0	0
Hij heeft rode puntjes overal op zijn lichaam.	Lui ha dei punti rossi su tutto il corpo.	puntjes	0	0
Poets je schoenen vooraleer weg te gaan.	Lucidati le scarpe prima di uscire.	poets	0	0
We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	Visiteremo una fabbrica che produce televisori.	geproduceerd	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	nuttige	0	0
De rozen in de tuin staan in bloei.	Le rose nel giardino stanno sbocciando.	bloei	0	0
Papoea-Nieuw-Guinea wordt in Tok Pisin "Papua Niugini" genoemd.	La Papua Nuova Guinea si chiama "Papua Niugini" in tok pisin.	tok	0	0
Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	Sono affascinati da sangue e violenza.	gefascineerd	0	0
Ze zijn onvolwassen.	Sono immature.	onvolwassen	0	0
De magistraat nam zijn beslissing.	Il magistrato ha preso la sua decisione.	magistraat	0	0
Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	Questa stanza è usata per vari scopi.	doeleinden	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok è la capitale della Tailandia.	bangkok	0	0
Ik had een spoedgeval in de familie.	Ho avuto un'emergenza famigliare.	spoedgeval	0	0
Waar is de tandpasta?	Dov'è il dentifricio?	tandpasta	0	0
Tom ontkende dat gezegd te hebben.	Tom ha negato di averlo detto.	ontkende	0	0
Ik heb nog niet ontbeten.	Non ho ancora fatto colazione.	ontbeten	0	0
Toms rechterooglid trilt.	La palpebra destra di Tom trema.	trilt	0	0
Ik ben geen pinguïn.	Io non sono un pinguino.	pinguïn	0	0
Hoe teleurstellend!	Com'è insoddisfacente!	teleurstellend	0	0
Hebben schildpadden tanden?	Le tartarughe hanno i denti?	schildpadden	0	0
In de middeleeuwen was religie heel belangrijk.	La religione era molto importante nel Medioevo.	middeleeuwen	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	raadplegen	0	0
Tom is humeurig.	Tom è lunatico.	humeurig	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	overeenstemming	0	0
Wat is je meisjesnaam?	Qual è il tuo nome da nubile?	meisjesnaam	0	0
Mijn linkerhiel is ontstoken.	Ho il tallone sinistro infiammato.	ontstoken	0	0
Veel mooie bloemen bloeien in de lente.	Sbocciano molti bei fiori in primavera.	bloeien	0	0
Tom heeft het avondmaal klaargemaakt.	Tom ha cucinato la cena.	klaargemaakt	0	0
Je glimlacht niet dikwijls.	Tu non sorridi molto spesso.	dikwijls	0	0
Kusjes!	Baci!	kusjes	0	0
Ik woon tegenwoordig in Dublin.	Io vivo a Dublino in questo momento.	dublin	0	0
Ik haat karaoke.	Io odio il karaoke.	karaoke	0	0
Je bent een uitstekende chef-kok.	Tu sei uno chef eccellente.	chef-kok	0	0
Is de tomaat een vrucht of een groente?	Il pomodoro è frutta o verdura?	vrucht	0	0
Tom heeft een halsketting gemaakt voor Maria.	Tom ha fatto una collana per Mary.	halsketting	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	sol	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Gli hindù e i musulmani sono tutti fratelli.	gebroeders	0	0
Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst.	Ti dico che la mappa indica qui.	verwijst	0	0
Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	sollicitatiegesprek	0	0
Maria is een zeemeermin.	Mary è una sirena.	zeemeermin	0	0
De hoofdstad van Marokko is Rabat.	La capitale del Marocco è Rabat.	marokko	0	0
Hij heeft driemaal Frankrijk bezocht.	Ha visitato la Francia tre volte.	driemaal	0	0
De vergaderzaal moet schoon zijn.	La sala riunioni deve essere pulita.	vergaderzaal	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	herkomst	0	0
Waar is Britney Spears?	Dov'è Britney Spears?	britney	0	0
De picknick werd afgelast wegens de regen.	Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	afgelast	0	0
Ik vulde de vaas met water.	Ho riempito il vaso d'acqua.	vulde	0	0
Het probleem is dat ze onervaren is.	Il problema è che lei è inesperta.	onervaren	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.	gebak	0	0
Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	Io non ho mai visto uno scorpione.	schorpioen	0	0
Iedereen schudde elkaars hand.	Si sono dati tutti le mani.	schudde	0	0
De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	Il solo mezzo per sbarazzarsi di un dittatore moderno è assassinarlo.	dictator	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	makkers	0	0
Dit is de kameel van Tom.	Questo è il cammello di Tom.	kameel	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Cacciavano cervi e volpi.	herten	0	0
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	Lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali.	gemaakte	0	0
We zijn een echtpaar.	Siamo marito e moglie.	echtpaar	0	0
Ik heb niemands toelating nodig.	Non ho bisogno del permesso di nessuno.	toelating	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	prime	0	0
We vertrouwden hen.	Noi ci fidavamo di loro.	vertrouwden	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	uitspraken	0	0
Wat een fiasco!	Che fiasco!	fiasco	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Ha deciso di smettere di fumare.	besliste	0	0
De apen vlooien elkaar.	Le scimmie si spulciano.	vlooien	0	0
Ik heb geen kado verwacht.	Non aspettavo nessun regalo.	kado	0	0
Ik heet Francesca.	Mi chiamo Francesca.	francesca	0	0
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	omzet	0	0
In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	olijven	0	0
De vogels zongen.	Gli uccelli cantavano.	zongen	0	0
Hij stoorde me tijdens mijn werk.	Lui mi ha ostacolato nel mio lavoro.	stoorde	0	0
Schildpadden zijn reptielen.	Le tartarughe sono dei rettili.	reptielen	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	waterstof	0	0
Tomaat is een Amerikaanse plant.	Il pomodoro è una pianta americana.	tomaat	0	0
Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	sterrenstelsel	0	0
Ik ski.	Io scio.	ski	0	0
Tom is erg beschermend.	Tom è molto protettivo.	beschermend	0	0
De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	La cattedrale aveva un dipinto religioso sul soffitto.	kathedraal	0	0
Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	ethische	0	0
Ben je vrijgevig?	Sei generoso?	vrijgevig	0	0
Italiaans is een muzikale taal.	L'italiano è una lingua musicale.	muzikale	0	0
Door de dichte mist, was er geen mens te zien.	A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	dichte	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	telefonisch	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	gehangen	0	0
Japan heeft een mild klimaat.	Il Giappone ha un clima temperato.	mild	0	0
Dat zijn mijn klasgenoten.	Sono i miei compagni di classe.	klasgenoten	0	0
Ik kende die melodie niet.	Non ho riconosciuto la melodia.	melodie	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	Chi ha rotto la macchina del caffè?	kapotgemaakt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	zeventig	0	0
Water heeft geen calorieën.	L'acqua non ha calorie.	calorieën	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	spanjaarden	0	0
Tom houdt zielsveel van Mary.	Tom ama Mary con tutto il suo cuore.	zielsveel	0	0
Bijna iedereen die ik ken wil het concert van morgen bijwonen.	Quasi tutti quelli che conosco vogliono andare al concerto di domani.	bijwonen	0	0
De spelen zijn geëindigd.	I giochi sono finiti.	geëindigd	0	0
Pluk de dag.	Cogli l'attimo.	pluk	0	0
Ze heeft een donkere huidskleur.	Lei ha la pelle scura.	huidskleur	0	0
Ik ben Ricardo.	Sono Ricardo.	ricardo	0	0
Dat gaat boven mijn petje.	È oltre la mia comprensione.	petje	0	0
Als het regent gaan we naar het museum voor schone kunsten.	Se piove, andremo al museo d'arte.	kunsten	0	0
We hadden een meningsverschil.	Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	meningsverschil	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Natale è il 25 Dicembre.	vijfentwintig	0	0
Tom heeft het avondmaal klaargemaakt.	Tom ha cucinato la cena.	avondmaal	0	0
Bestudeer de Koran.	Studia il Corano.	bestudeer	0	0
Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	Ha un'immaginazione molto vivida.	levendige	0	0
Een spons neemt water op.	Una spugna assorbe l'acqua.	spons	0	0
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	verbaasde	0	0
Ik eet graag ananas.	A me piace mangiare gli ananas.	ananas	0	0
Ik lees graag alvorens ik naar bed ga.	Mi piace leggere prima di andare a letto.	alvorens	0	0
Ook gij, Brutus?	Anche tu, Bruto?	brutus	0	0
Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	volgers	0	0
Ze verkiest bloedappelsienen.	Lei preferisce le arance rosse.	verkiest	0	0
Er zijn tweeduizend boeken.	Ci sono duemila libri.	tweeduizend	0	0
Wat een duo!	Che coppia!	duo	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Le api sono animali sociali.	beestjes	0	0
Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	schiep	0	0
In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	nabijheid	0	0
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	Il sale è un ingrediente indispensabile per cucinare.	onmisbaar	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	praktische	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladino ha trovato una lampada magica.	wonderbaarlijke	0	0
Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	Se parla bene inglese, lo assumerò.	vloeiend	0	0
Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	Suo figlio ha un dono per la musica.	aanleg	0	0
Ik denk dat dat van de context afhangt.	Penso che dipenda dal contesto.	afhangt	0	0
Kijk uit! Vallende stenen!	Attenzione alle cadute di pietre!	vallende	0	0
Haar ogen straalden van blijdschap.	I suoi occhi brillavano di gioia.	blijdschap	0	0
Dag Georges. Hoe gaat het?	Ciao George! Come va?	georges	0	0
Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	beging	0	0
De rakettechnologie verbeterde tijdens de Tweede Wereldoorlog.	La tecnologia dei razzi migliorò durante la Seconda Guerra Mondiale.	verbeterde	0	0
Speel je voetbal of rugby?	Giochi a calcio o a rugby?	rugby	0	0
15 maart wordt mijn laatste schooldag.	Il 15 marzo sarà il mio ultimo giorno di scuola.	schooldag	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	Non sarà d'accordo a un divorzio.	instemmen	0	0
De leeuw is de koning van het oerwoud.	Il leone è il re della giungla.	oerwoud	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	versierd	0	0
Tom haat rauwe uien.	Tom odia le cipolle crude.	rauwe	0	0
Ik ben sceptisch.	Io sono scettico.	sceptisch	0	0
Het is gloednieuw.	È nuovo di zecca.	gloednieuw	0	0
Ik heb vier jaar borstvoeding gehad.	Sono stato allattato per quattro anni.	borstvoeding	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	La barba non fa il filosofo.	filosoof	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	Il Canada è in Nord America.	noord-amerika	0	0
Ik wil Frans onderwijzen.	Voglio insegnare francese.	onderwijzen	0	0
Ik lees zijn romans niet.	Non leggo i suoi romanzi.	romans	0	0
Mijn kat blaft.	Il mio gatto abbaia.	blaft	0	0
Ik heb een tweelingbroer.	Ho un fratello gemello.	tweelingbroer	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	louter	0	0
Het Engels alfabet telt 26 letters.	L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	alfabet	0	0
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	pennen	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	oekraïne	0	0
Wat is de populairste krant in uw land?	Qual è il giornale più popolare nel tuo paese?	populairste	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	noord-korea	0	0
Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	kennissen	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	essay	0	0
Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	unaniem	0	0
Op welk perron naar Boston?	In che binario per Boston?	perron	0	0
Ik woon in Belfast.	Io abito a Belfast.	belfast	0	0
Verdeel en heers.	Dividi e conquista.	verdeel	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	racisme	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	Come si scrive "pretty"?	pretty	0	0
Kraaien zijn zwart.	I corvi sono neri.	kraaien	0	0
De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	stikstof	0	0
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	afgehaald	0	0
Ik zag een nijlpaard in de zoo.	Vidi un ippopotamo allo zoo.	zoo	0	0
Leanne heeft blauwe ogen.	Leanne ha gli occhi azzurri.	leanne	0	0
Wat is het geheime ingrediënt?	Qual è l'ingrediente segreto?	ingrediënt	0	0
Er is geen toiletpapier.	Non c'è carta igienica.	toiletpapier	0	0
Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië.	I cannoli sono dolci italiani dalla Sicilia.	sicilië	0	0
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	Le tue idee sono un po' datate.	achterhaald	0	0
Hoe kom ik aan het busstation?	Come si arriva alla stazione dei pullman?	busstation	0	0
We houden echt van picknicken.	A noi piacciono veramente molto i picnic.	picknicken	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	verdubbeld	0	0
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	Mi piace il ritmo lento di questa canzone.	trage	0	0
De bibliotheek is toegankelijk voor het publiek.	La biblioteca è aperta al pubblico.	toegankelijk	0	0
Lunchpauze!	Pausa pranzo!	lunchpauze	0	0
Is dat een nieuw badpak?	Quello è un costume da bagno nuovo?	badpak	0	0
Hij gaf me 10000 yen.	Mi ha dato 10.000 yen.	yen	0	0
Kate heeft een appeltaart gebakken.	Kate ha fatto una crostata di mele.	appeltaart	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Siamo tutti ansiosi di vedere il film.	popelen	0	0
Shakespeare is de auteur van Hamlet.	Shakespeare è l'autore di Amleto.	hamlet	0	0
Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	Quanti vertici ha un cubo?	kubus	0	0
Tom is een bekwame timmerman.	Tom è un abile falegname.	timmerman	0	0
Het sneeuwt buiten.	Sta nevicando fuori.	sneeuwt	0	0
Haar sweater is paars.	Il suo maglione è viola.	sweater	0	0
Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	Come si chiama il più famoso criminale di guerra?	beroemdste	0	0
Tom gokt op paarden.	Tom scommette sui cavalli.	gokt	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	blijvende	0	0
De man wikt, maar de vrouw beschikt.	L'uomo propone e la donna dispone.	beschikt	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	La sorella di George mi ha fatto dei sandwich.	sandwiches	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	bevriest	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	erfgoed	0	0
Ik waste de ramen.	Ho lavato le finestre.	waste	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Tom ha dei problemi a giudicare le distanze.	afstanden	0	0
Tom werd gecremeerd.	Tom è stato cremato.	gecremeerd	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	middellandse	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	kredietkaart	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	fundamentele	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	L'azienda ha uno slogan accattivante.	slogan	0	0
Paella bevat vaak slakken.	Spesso la paella include delle lumache.	slakken	0	0
Tom verzamelt postzegels.	Tom colleziona francobolli.	postzegels	0	0
Tom studeert journalistiek.	Tom studia giornalismo.	journalistiek	0	0
Ik heb je niet voorgelogen.	Non ti ho mentito.	voorgelogen	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	negentig	0	0
Tom heeft een identieke tweeling.	Tom ha un gemello identico.	identieke	0	0
Engels is een soort van universele taal.	L'inglese è una specie di linguaggio universale.	universele	0	0
Ik vertaal gratis in het Esperanto.	Io traduco in esperanto gratuitamente.	vertaal	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Entrambe le affermazioni sono false.	onjuist	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	toepassen	0	0
Deze rivier vloeit helemaal tot in New Orleans.	Questo fiume arriva fino a New Orleans.	vloeit	0	0
Ik heb een boek in het Nederlands ontvangen.	Ho ricevuto un libro in olandese.	nederlands	0	0
Gisternacht keek Tom drie uur naar tv.	Tom ha guardato la TV per tre ore la scorsa notte.	gisternacht	0	0
Waar is Britney Spears?	Dov'è Britney Spears?	spears	0	0
Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	Hanno messo la lampada sul comodino.	nachtkastje	0	0
We hebben hard voor de overwinning gestreden.	Abbiamo lottato duramente per la vittoria.	gestreden	0	0
De kat ligt in haar mandje.	Il gatto è nella sua cesta.	mandje	0	0
Heb je de verduistering van gisteren gezien?	Hai visto l'eclissi di ieri?	verduistering	0	0
Vertel me meer over de Koran.	Dimmi di più riguardo al Corano.	koran	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	nieuw-zeeland	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	Le due strade sono parallele.	parallel	0	0
De alligator at de hond op.	L'alligatore mangiò il cane.	alligator	0	0
Ik stonk.	Io puzzavo.	stonk	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	ondersteunt	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Ci sono molte galassie nell'universo.	sterrenstelsels	0	0
Drie dansers dansten de moeilijke dans.	Tre danzatori ballarono il difficile ballo.	dansten	0	0
Heb je je vriend in Canada opgebeld?	Hai chiamato il tuo amico in Canada?	opgebeld	0	0
Tom maakte gebaren.	Tom gesticolava.	gebaren	0	0
Het is altijd zonnig in Italië.	C'è sempre il sole in Italia.	zonnig	0	0
De nieuwe film was een topper.	Il nuovo film fu un grande successo.	topper	0	0
Tom en ik zijn verre verwanten.	Io e Tom siamo lontani parenti.	verwanten	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	trofeeën	0	0
Ik ben geïnteresseerd in fotografie.	Sono interessato alla fotografia.	fotografie	0	0
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	Questo è il momento decisivo. Ora o mai più.	beslissende	0	0
De wolken worden donkerder.	Le nuvole stanno diventando più scure.	donkerder	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	baksteen	0	0
Identificeer jezelf.	Identificati.	identificeer	0	0
Dit schip vaart naar Vancouver.	Questa nave è diretta a Vancouver.	vancouver	0	0
Ik speel videospelletjes.	Io gioco ai videogiochi.	videospelletjes	0	0
Hij lichtte de passage in detail toe.	Lui ha spiegato questo passo nei dettagli.	passage	0	0
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	alpen	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Leggete attentamente le istruzioni.	aandachtig	0	0
Ik weeg 130 pond.	Peso centotrenta libbre.	weeg	0	0
Tom zwom.	Tom nuotò.	zwom	0	0
Ge zijt mijn zonnetje.	Sei il mio raggio di sole.	zonnetje	0	0
Hij heeft lijfwachten.	Ha delle guardie del corpo.	lijfwachten	0	0
Hij opende de kooien.	Lui ha aperto le gabbie.	kooien	0	0
Ik heb echt de doos van Pandora geopend, niet?	Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	pandora	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Tom è veloce come un leopardo.	luipaard	0	0
Het loont de moeite dat audioboek te beluisteren.	Vale la pena ascoltare questo audiolibro.	loont	0	0
De tsaar was de heerser van Rusland.	Lo zar era il governatore della Russia.	tsaar	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	aders	0	0
Tom heeft geen toegang tot de databank.	Tom non ha accesso al database.	databank	0	0
Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	Tom e Mary hanno preparato dei panini.	boterhammen	0	0
Mijn grootvader gaf me een verjaardagscadeau.	Mio nonno mi diede un regalo di compleanno.	verjaardagscadeau	0	0
Jij bent mijn muze.	Sei la mia musa.	muze	0	0
Blijf roeren.	Continua a mescolare.	roeren	0	0
Ik wil sinaasappelsap.	Voglio del succo d'arancia.	sinaasappelsap	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	uitgave	0	0
Broccoli is groen.	Il broccolo è verde.	broccoli	0	0
Ze spaart om naar het buitenland te trekken.	Sta risparmiando per andare all'estero.	spaart	0	0
Niet alle elfen zijn gemeen.	Non tutti gli elfi sono cattivi.	elfen	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	Una volta la Spagna governava le Isole Filippine.	bestuurde	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	L'eroina del romanzo si è suicidata.	heldin	0	0
Ik zag hem basketballen.	L'ho visto giocare a basket.	basketballen	0	0
Ziri ondertekende het contract.	Ziri ha firmato il contratto.	ondertekende	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Lui vuole cancellare i brutti ricordi.	uitwissen	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	dierlijke	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	La stupidità è la mancanza di intelligenza.	domheid	0	0
Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	Non so ballare un solo passo di salsa.	salsa	0	0
De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	wijzigingen	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	marx	0	0
Hij at een sinaasappel.	Ha mangiato un'arancia.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Dove sono le docce?	douches	0	0
We logen.	Noi mentivamo.	logen	0	0
De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	egyptenaren	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	voortgang	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	gabriël	0	0
Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	waarneming	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Questa bistecca è molto succosa.	sappig	0	0
Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	pluto	0	0
Ik ben uw familienaam vergeten.	Ho dimenticato il suo cognome.	familienaam	0	0
Wij zijn Canadezen.	Noi siamo canadesi.	canadezen	0	0
U glimlacht niet dikwijls.	Non sorride molto spesso.	glimlacht	0	0
Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	Tom ha dei problemi a giudicare le distanze.	inschatten	0	0
Is er niet iets sterkers?	Non c'è qualcosa di più forte?	sterkers	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	La capitale della Polonia è Varsavia.	warschau	0	0
Het merendeel van de mensen gaat akkoord.	La maggior parte delle persone sono d'accordo.	merendeel	0	0
Waarom ben je nou zo gierig?	Perché sei così avara?	gierig	0	0
Een DNA-test toonde aan dat hij onschuldig was.	Un test del DNA ha mostrato che era innocente.	dna-test	0	0
Roulette is een kansspel.	La roulette è un gioco di fortuna.	roulette	0	0
Bevrijd Palestina!	Liberate la Palestina!	palestina	0	0
Spreid je benen.	Allarga le gambe.	spreid	0	0
Breng me azijn en olie, alsjeblieft.	Portami dell'aceto e dell'olio, per piacere.	azijn	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	aires	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	verwijzing	0	0
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv-kijken.	Suggerisco di rimanere a casa e guardare la TV.	thuisblijven	0	0
Ik doodde de mug.	Ho ucciso la zanzara.	mug	0	0
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	dwaasheid	0	0
Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	Ignorò tutti i miei avvertimenti.	waarschuwingen	0	0
Ik stel voor een komma in te voegen.	Suggerirei di inserire una virgola.	komma	0	0
Ze fluisterde naar mij.	Mi parlò sussurrando.	fluisterde	0	0
De situatie verbetert.	La situazione sta migliorando.	verbetert	0	0
Ben je Canadees?	Sei canadese?	canadees	0	0
Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies.	Il matrimonio gay è un problema molto discusso.	discussies	0	0
Men moet het ijzer smeden als het heet is.	Bisogna battere il ferro finché è caldo.	smeden	0	0
Na een week ontvingen we een brief van de zuster van Tom.	Dopo una settimana abbiamo ricevuto una lettera da parte della sorella di Tom.	ontvingen	0	0
Wie heeft de marshmallows meegebracht?	Chi ha portato i marshmallow?	marshmallows	0	0
We gaan Versailles bezoeken.	Visiteremo Versailles.	versailles	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	"Himalaya" significa "dimora di neve".	woonplaats	0	0
Ik ben gehuwd en heb twee zonen.	Sono sposata e ho due figli.	gehuwd	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Vincent van Gogh era un pittore olandese.	gogh	0	0
Tom is een van Maria's exen.	Tom è uno degli ex mariti di Mary.	exen	0	0
Je bent muzikaal begaafd.	Hai un dono per la musica.	begaafd	0	0
Dat huis is overrompeld door termieten.	Questa casa è infestata dalle termiti.	termieten	0	0
Wij komen beiden uit Tampa.	Siamo tutti e due di Tampa.	tampa	0	0
Wie is jouw favoriete vrouwelijke rapper?	Qual è la tua rapper donna preferita?	rapper	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	celsius	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.	begraaft	0	0
Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	L'apparecchio è estremamente facile da usare.	wonderlijk	0	0
Tom en ik waren kamergenoten.	Io e Tom eravamo compagni di stanza.	kamergenoten	0	0
Wees respectvol.	Sii rispettosa.	respectvol	0	0
Ik woon op Tahiti.	Io abito a Tahiti.	tahiti	0	0
Mijn broer bespeelt de gitaar.	Mio fratello suona la chitarra.	bespeelt	0	0
Waar is mijn geboorteakte?	Dov'è il mio certificato di nascita?	geboorteakte	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	eu	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Io vengo dall'Africa del Nord.	noord-afrika	0	0
De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	Il premier effettuò una visita formale alla Casa Bianca.	minister-president	0	0
Eten dieren sinaasappels?	Gli animali mangiano le arance?	sinaasappels	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	I Franchi si convertirono al cristianesimo.	christendom	0	0
Hij kent de heer Davidson goed.	Conosce bene il Sig. Davidson.	davidson	0	0
Niets hiervan is reëel.	Nulla di tutto questo è reale.	reëel	0	0
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	essentiële	0	0
Iedereen glimlachte.	Hanno sorriso tutti.	glimlachte	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Lisbona è la capitale del Portogallo.	portugal	0	0
Mary speelt de harp.	Marie suona l'arpa.	harp	0	0
Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di essere giovane?	nadelen	0	0
Ik spreek geen Turks.	Io non parlo il turco.	turks	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	La penna ferisce più della spada.	machtiger	0	0
Zij houdt van tuinieren.	Lei ama il giardinaggio.	tuinieren	0	0
Ik ben de halfbroer van Tom.	Sono il fratellastro di Tom.	halfbroer	0	0
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	rembrandt	0	0
Hun kinderen zijn vegetarisch.	I loro figli sono vegetariani.	vegetarisch	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Questo condizionatore consuma molta corrente.	verbruikt	0	0
Alsace is de kleinste administratieve regio.	L'Alsazia è la regione più piccola.	administratieve	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Dormire è la migliore meditazione.	meditatie	0	0
De mensen in Taiwan werken hard.	La gente a Taiwan lavora duramente.	taiwan	0	0
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	beëindig	0	0
Ik heb epilepsie.	Ho l'epilessia.	epilepsie	0	0
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	bevorderen	0	0
Kom in groten getale!	Venite in gran numero!	groten	0	0
Hij beantwoordde de vraag.	Ha risposto alla domanda.	beantwoordde	0	0
Frankrijk wordt "France" genoemd in het Frans.	La Francia si chiama "France" in francese.	france	0	0
Karin is een Duitse naam.	Karin è un nome tedesco.	karin	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	La prigione di Alcatraz fu chiusa nel 1963.	alcatraz	0	0
Ik kan voor je instaan.	Posso garantire per te.	instaan	0	0
Zo de abt, zo de monniken.	Tale padre, tale figlio.	abt	0	0
Tracht geduld op te brengen met anderen.	Prova ad essere paziente con gli altri.	tracht	0	0
Oh nee, het is vrijdag de dertiende!	Oh no, è venerdì tredici!	dertiende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	cultureel	0	0
Tom kleedde zich om.	Tom si cambiò i vestiti.	kleedde	0	0
Duitsland werd geëlimineerd door Zuid-Korea.	La Germania è stata eliminata dalla Corea del Sud.	geëlimineerd	0	0
IJshockey is een spannende sport.	L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	ijshockey	0	0
Tom heeft geen allergieën.	Tom non ha allergie.	allergieën	0	0
De minister moest aftreden.	Il ministro ha dovuto dare le dimissioni.	aftreden	0	0
Een veilige terugreis.	Buon ritorno a casa.	terugreis	0	0
Gelukkige verjaardag, Roemenië!	Buon compleanno, Romania!	roemenië	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein non si è suicidato.	epstein	0	0
Ik heb de soep en jouw afrekening.	Ho la zuppa e il tuo conto.	afrekening	0	0
Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	Quanti spettatori c'erano allo stadio?	toeschouwers	0	0
Onze banen hebben elkaar gekruist.	Le nostre strade si sono incrociate.	gekruist	0	0
Ik ben een natuurkundige.	Sono un fisico.	natuurkundige	0	0
Normaliter eten wij allemaal samen aan tafel.	Generalmente mangiamo a tavola tutti insieme.	normaliter	0	0
Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	Ho comprato una dozzina di matite oggi.	potloden	0	0
Mario is Italiaans staatsburger.	Mario è un cittadino italiano.	staatsburger	0	0
Wat gaat Tom aantreffen?	Che cosa troverà Tom?	aantreffen	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	halfrond	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Fumare fa male alla salute.	schaadt	0	0
Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	Il suo dottore gli consigliò di smettere di fumare.	raadde	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	algerije	0	0
Water is doorzichtig.	L'acqua è trasparente.	doorzichtig	0	0
We verwerpen geweld.	Ripudiamo la violenza.	verwerpen	0	0
Dat is een merrie.	Questa è una cavalla.	merrie	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	Prendi quante pesche vuoi.	perziken	0	0
Ze heeft vandaag niet gezwommen.	Lei non ha nuotato oggi.	gezwommen	0	0
Je kan een bus of een tram nemen.	Puoi prendere un autobus o un tram.	tram	0	0
Mao weet alles.	Mao sa tutto.	mao	0	0
Dit is geen appel. Het is een peer.	Questa non è una mela. È una pera.	peer	0	0
Ik spreek geen Zweeds.	Non parlo svedese.	zweeds	0	0
Ik plaste.	Urinavo.	plaste	0	0
We stapten toevallig op dezelfde bus.	Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.	stapten	0	0
Kunt ge zondagavond komen?	Puoi venire domenica sera?	zondagavond	0	0
Enkelen beweren alles te weten.	Alcuni pretendono di sapere tutto.	enkelen	0	0
Ik wil een mango eten.	Voglio mangiare un mango.	mango	0	0
Ik kom uit Oslo.	Io vengo da Oslo.	oslo	0	0
Helium is een gas.	L'elio è un gas.	helium	0	0
Tom is leraar wetenschappen.	Tom è un insegnante di scienze.	wetenschappen	0	0
Tom heeft het geheugen van een goudvis.	Tom ha la memoria di un pesce rosso.	goudvis	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	vervoert	0	0
Hij vergeleek zijn auto met het nieuwe model.	Ha confrontato la sua macchina con una nuova.	vergeleek	0	0
Je bent muzikaal begaafd.	Hai un dono per la musica.	muzikaal	0	0
Het meer is vervuild.	Il lago è inquinato.	vervuild	0	0
Mijn nederigheid maakt me trots.	La mia umiltà mi rende fiera.	nederigheid	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	bloedvaten	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Un atomo è più piccolo di una molecola.	atoom	0	0
Tom Clancy stierf toen hij zesenzestig was.	Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	clancy	0	0
Tom heeft een voorschrift nodig.	Tom ha bisogno di una ricetta.	voorschrift	0	0
Ik houd van Japanse gerechten.	Amo la cucina giapponese.	gerechten	0	0
Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	plankton	0	0
Het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde.	Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	fijner	0	0
Cinema is de zevende kunst.	Il cinema è la settima arte.	cinema	0	0
Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	astronomen	0	0
De winter is in aantocht.	Sta arrivando l'inverno.	aantocht	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Seul è la capitale della Corea del Sud.	seoul	0	0
Tom had zijn paraplu vergeten mee te nemen uit het klaslokaal.	Tom ha dimenticato il suo ombrello in classe.	klaslokaal	0	0
Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	Se lo spedisco per posta aerea, quanto costerà?	verstuur	0	0
Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	kamertje	0	0
Hij werd pianist.	Diventò un pianista.	pianist	0	0
Ik heb een postzegel nodig.	Ho bisogno di un francobollo.	postzegel	0	0
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	"In una notte", ha aggiunto Dima.	voegde	0	0
Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.	Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	excentriek	0	0
Kinderen imiteren eerder hun vrienden dan hun ouders.	I bambini imitano i loro amici piuttosto che i loro genitori.	imiteren	0	0
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	kers	0	0
Dichters schrijven gedichten.	I poeti scrivono delle poesie.	dichters	0	0
Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.	Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	blozen	0	0
Als je niet opschiet mis je de laatste trein.	Se non ti sbrighi perderai l'ultimo treno.	opschiet	0	0
Wat is een watt?	Che cos'è un watt?	watt	0	0
We importeren meel uit Amerika.	Importiamo farina dall'America.	meel	0	0
Indonesië bestaat uit vele eilanden en twee schiereilanden.	L'Indonesia consiste di molte isole e due penisole.	indonesië	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Lei è la moglie di Alain.	alain	0	0
We hebben deskundigen geraadpleegd.	Noi abbiamo consultato degli esperti.	deskundigen	0	0
Er zijn problemen met de verwarming van onze slaapplaats.	Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	slaapplaats	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Abbiamo vinto la medaglia di bronzo.	bronzen	0	0
Waarom is de banaan krom?	Perché la banana è curva?	krom	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	economisch	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Piuttosto di niente, è meglio piuttosto.	dop	0	0
De mens is sterfelijk.	L'uomo è mortale.	sterfelijk	0	0
Ze speelt Bach.	Lei suona Bach.	bach	0	0
Melk is een goede bron van calcium.	Il latte è una buona fonte di calcio.	calcium	0	0
Heeft Tom al de wijn opgedronken?	Tom ha bevuto tutto il vino?	opgedronken	0	0
Er zijn mensen die niet van spinazie houden.	Ci sono persone a cui non piacciono gli spinaci.	spinazie	0	0
We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	Lo sappiamo tutti che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	twilight	0	0
Niet vouwen.	Non piegare.	vouwen	0	0
Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	La mia patente di guida scadrà la prossima settimana.	vervalt	0	0
Zwarte stoffen absorberen het licht.	La stoffa nera assorbe la luce.	absorberen	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	puzzels	0	0
Maria houdt van prinsessen.	A Mary piacciono le principesse.	prinsessen	0	0
Ze arriveerden al gauw op het maanstation.	Arrivarono presto alla stazione sulla luna.	arriveerden	0	0
De aardbeving in Haïti was een ramp.	Il terremoto ad Haiti fu un disastro.	haïti	0	0
Ik hoor de trommel.	Io sento il tamburo.	trommel	0	0
Hoogstwaarschijnlijk komt hij.	È molto probabile che lui venga.	hoogstwaarschijnlijk	0	0
Hoe barbaars!	Com'è barbara!	barbaars	0	0
Wie ben ik om hem te bekritiseren?	Chi sono io per criticarlo?	bekritiseren	0	0
Alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum.	Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	musea	0	0
Tatoeba leert ons bescheidenheid.	Tatoeba ci insegna l'umiltà.	bescheidenheid	0	0
Tom houdt van lacrosse.	A Tom piace il lacrosse.	lacrosse	0	0
Ik ben heel relaxed.	Sono molto rilassato.	relaxed	0	0
Ik lust geen pruimen.	Non mi piacciono le prugne.	pruimen	0	0
Neptunus is de achtste planeet van de zon.	Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	neptunus	0	0
Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	bekomen	0	0
Noord-Korea wordt "Chosŏn" genoemd in het Koreaans.	La Corea del Nord si chiama "Chosŏn" in coreano.	koreaans	0	0
Hij genas mijn ziekte.	Lui ha curato la mia malattia.	genas	0	0
Tom legde zijn iPad op de tafel.	Tom mise il suo iPad sul tavolo.	ipad	0	0
Het eiland is onbewoond.	L'isola è disabitata.	onbewoond	0	0
Hij boog voor zijn leerkracht.	Si inchinò di fronte alla sua insegnante.	leerkracht	0	0
Tom is incompetent.	Tom è incompetente.	incompetent	0	0
Helsinki is de hoofdstad van Finland.	Helsinki è la capitale della Finlandia.	finland	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Faceva molto freddo ieri mattina.	gisterochtend	0	0
Mary's rugpijn martelde haar.	Il mal di schiena di Mary la stava torturando.	martelde	0	0
Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
Zijn broer is een heel bekwame arts.	Suo fratello è un dottore molto capace.	bekwame	0	0
Tom versnelde.	Tom ha accelerato.	versnelde	0	0
De architect scheidde van de vrouw na twee jaar.	L'architetto lasciò la moglie dopo due anni.	scheidde	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	Ci sono molti parchi a Londra.	parken	0	0
De tijd heelt alle wonden.	Il tempo attenua tutti i dolori.	heelt	0	0
Tom heeft drieduizend boeken.	Tom ha tremila libri.	drieduizend	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Il Sahara è un deserto vasto.	sahara	0	0
Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had.	John non sapeva come spiegare a sua moglie che si era licenziato.	opgezegd	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Cacciavano cervi e volpi.	vossen	0	0
Tom had de meest absurde ideeën.	Tom aveva le idee più assurde.	absurde	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Quali sono le cause dell'effetto serra?	oorzaken	0	0
Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	bolivia	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	zwitsers	0	0
Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	La tastiera svizzera non ha la lettera ß.	toetsenbord	0	0
Ik heb me verontschuldigd.	Io mi sono scusato.	verontschuldigd	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Mescolando il blu e il rosso si ottiene il viola.	mengt	0	0
Ik erken mijn fout.	Ammetto il mio errore.	erken	0	0
Tom repareert dingen.	Tom ripara le cose.	repareert	0	0
Ik volgde het dieet nauwgezet.	Ho seguito strettamente la dieta.	nauwgezet	0	0
Waar is het treinstation?	Dov'è la stazione?	treinstation	0	0
Lavendel is mijn lievelingsplant.	La lavanda è la mia pianta preferita.	lavendel	0	0
Ik ben elektricien.	Sono un elettricista.	elektricien	0	0
Ik zou het eigenlijk niet moeten vragen, maar kun je wat tofu voor me gaan halen?	Non dovrei proprio chiederlo, però potrebbe andare a prendere un po' di tofu per me?	tofu	0	0
De Hongaarse vlag is rood, wit en groen.	La bandiera ungherese è rossa, bianca e verde.	hongaarse	0	0
Mijn vrouw heeft vorige week een kind gebaard.	Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.	gebaard	0	0
Ik haat Instagram.	Odio Instagram.	instagram	0	0
We zijn onpartijdig.	Noi siamo imparziali.	onpartijdig	0	0
Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	Non ho mai visto la Torre Eiffel.	eiffeltoren	0	0
Welke vakken had je vandaag?	Che lezioni hai avuto oggi?	vakken	0	0
Ik heb artritis.	Ho l'artrite.	artritis	0	0
Beide beweringen zijn onjuist.	Entrambe le affermazioni sono false.	beweringen	0	0
Ze haatten haar.	La odiavano.	haatten	0	0
Ik wil bemind worden.	Voglio essere amato.	bemind	0	0
Ik heb twee nichtjes.	Io ho due cugine.	nichtjes	0	0
Deze bloes is van katoen.	Questa camicetta è di cotone.	bloes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	opgetrokken	0	0
Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	Non posso crescere nostra figlia da solo.	grootbrengen	0	0
Mijn trots is niet gekrenkt.	Il mio orgoglio non è ferito.	gekrenkt	0	0
Jiddisch is niet Hebreeuws.	Lo yiddish non è ebraico.	hebreeuws	0	0
We verbleven in een hotel bij het meer.	Siamo stati in un hotel sul lago.	verbleven	0	0
De laatsten zullen de eersten zijn.	Gli ultimi saranno i primi.	laatsten	0	0
Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan.	Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	komend	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Questa è una pura perdita di tempo.	tijdsverspilling	0	0
Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	efficiënte	0	0
Peking is groter dan Rome.	Pechino è più grande di Roma.	peking	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	pools	0	0
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer.	Non è né in cucina né in soggiorno.	zitkamer	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	L'Estonia ha il suo proprio inno.	volkslied	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	La capitale dell'Ungheria è Budapest.	boedapest	0	0
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	verlaagd	0	0
Ken je gebarentaal?	Conosci il linguaggio dei segni?	gebarentaal	0	0
De btw bedraagt in Duitsland 19%.	L'IVA in Germania è al 19 per cento.	bedraagt	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kiev	0	0
De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	kruik	0	0
Het water verdampt.	L'acqua evapora.	verdampt	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	grondstoffen	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	diameter	0	0
Luigi is de broer van Mario.	Luigi è il fratello di Mario.	luigi	0	0
Ik heb vandaag ontzettende honger.	Io ho molta fame oggi.	ontzettende	0	0
We bezochten het graf van onze vader.	Abbiamo visitato la tomba di nostro padre.	bezochten	0	0
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	proefpersonen	0	0
De duivel is een egoïst.	Il diavolo è un egoista.	egoïst	0	0
„Welke nationaliteit hebben hun leraren?” – „De Zweedse.”	"Di che nazionalità sono le loro insegnanti?" "Svedese."	nationaliteit	0	0
Natto is plakkerig.	Il Nattō è appicicoso.	plakkerig	0	0
Dit is een standbeeld van Mercurius.	Questa è una statua di Mercurio.	mercurius	0	0
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	Certi animali stanno scomparendo velocemente.	diersoorten	0	0
Dat is mijn moeder haar chihuahua.	Quello è il chihuahua di mia mamma.	chihuahua	0	0
Wanneer ben je in Monaco?	Quando sei a Monaco?	monaco	0	0
Maria woont in Caïro.	Mary vive al Cairo.	caïro	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	La capitale dell'Ungheria è Budapest.	hongarije	0	0
De meeste Roma spreken Romani.	La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	roma	0	0
Tom is zijn mais aan het oogsten.	Tom sta coltivando il suo mais.	mais	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	waarvandaan	0	0
Is er een geldautomaat in de buurt?	C'è un bancomat qui vicino?	geldautomaat	0	0
Hij is allergisch voor latex.	È allergico al lattice.	latex	0	0
Bevers bouwen dammen.	I castori costruiscono dighe.	dammen	0	0
Ik heet Francesco.	Mi chiamo Francesco.	francesco	0	0
In de zomervakantie ging ik naar Bali.	Sono andato a Bali durante le vacanze estive.	bali	0	0
De Nijl is een rivier.	Il Nilo è un fiume.	nijl	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	dronkaards	0	0
Ik barstte in tranen uit.	Sono scoppiato in lacrime.	barstte	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	Ho comprato un nuovo estintore.	brandblusser	0	0
Rock-'n-roll is mijn leven.	Il rock and roll è la mia vita.	n-roll	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Dopo la prima portata arriva il piatto principale.	voorgerecht	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom è un conduttore famoso in tutto il mondo.	wereldberoemde	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Platone è mio amico, ma la verità m'è più cara.	plato	0	0
Zijn er overstromingen in Duitsland?	Ci sono alluvioni in Germania?	overstromingen	0	0
Cambodja wordt "Kampuchea" genoemd in het Khmer.	La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	cambodja	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	bereidde	0	0
De toestand van Tom wordt gecompliceerder.	La situazione di Tom sta diventando più complicata.	gecompliceerder	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Il bambù si sta piegando sotto il peso della neve.	bamboe	0	0
Hij stormde de kamer binnen.	Entrò come una furia nella stanza.	stormde	0	0
Dat is een optische illusie.	È un'illusione ottica.	optische	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	Come sono state costruite le piramidi?	piramides	0	0
Heb je een watermeloen gekocht?	Hai comprato un cocomero?	watermeloen	0	0
Tom is een buschauffeur.	Tom è un autista di autobus.	buschauffeur	0	0
De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	Il Sahara è un deserto vasto.	uitgestrekte	0	0
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	Lo spirito è forte, ma la carne è debole.	gewillig	0	0
Ik zag een nijlpaard in de dierentuin.	Vidi un ippopotamo allo zoo.	nijlpaard	0	0
De bloedzuiger is een parasiet.	La sanguisuga è un parassita.	bloedzuiger	0	0
Tom scheert zijn benen.	Tom si rade le gambe.	scheert	0	0
Morgen is het Moederdag.	Domani è la Festa della mamma.	moederdag	0	0
Europeanen houden van wijn.	Gli europei amano il vino.	europeanen	0	0
Tom is niet zo ontvankelijk voor kritiek.	Tom non è molto aperto alle critiche.	ontvankelijk	0	0
We huurden het appartement.	Prendemmo in affitto l'appartamento.	huurden	0	0
Mijn vliezen zijn gebroken.	Mi si sono rotte le acque.	vliezen	0	0
Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	Il Libano si chiama "Lubnan" in arabo.	libanon	0	0
Damascus bevindt zich in Syrië.	Damasco è situata in Siria.	damascus	0	0
Ze is dol op tennissen.	Adora giocare a tennis.	tennissen	0	0
Roker of niet-roker?	Fumatori o non fumatori?	roker	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	zink	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	hiel	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	paulo	0	0
Maandagochtend werd ik gebeten door een hond.	Lunedì mattina sono stato morso da un cane.	maandagochtend	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Ogni spettatore compra un biglietto.	toeschouwer	0	0
Ik studeer om chemicus te worden.	Sto studiando per diventare chimico.	chemicus	0	0
Iedereen klapt.	Applaudono tutti.	klapt	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Lei ha delle lunghe trecce.	vlechten	0	0
Tom giechelde als een schoolmeisje.	Tom ridacchiava come una scolaretta.	schoolmeisje	0	0
Emilia leerde een beetje Roemeens.	Emily ha studiato un po' di rumeno.	emilia	0	0
Hij is bioloog.	È biologo.	bioloog	0	0
Ik heet Ichiro Tanaka.	Mi chiamo Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Vanop afstand lijkt de afbeelding beter.	L'immagine rende meglio da lontano.	vanop	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	Molti ristoranti adesso hanno una connessione Wi-Fi gratuita.	wifi	0	0
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	Al mattino gli uccelli iniziarono a cantare.	vogeltjes	0	0
Hij is Portugees.	È portoghese.	portugees	0	0
Hij beëindigde langzaam de race.	Lentamente ha finito la corsa.	beëindigde	0	0
Ik heb een banjo voor Kerstmis gekocht.	Mi comprai un banjo per Natale.	banjo	0	0
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	naasten	0	0
De zaden zijn ook eetbaar.	I semi sono anche commestibili.	eetbaar	0	0
Ik zal tot maandagavond in Boston zijn.	Sarò a Boston fino a lunedì sera.	maandagavond	0	0
Tom lust graag olijfolie.	A Tom piace l'olio d'oliva.	olijfolie	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Io sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	advokaat	0	0
Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	Il salario minimo a Okinawa è 642 yen all'ora.	okinawa	0	0
De andere wang toekeren.	Porgi l'altra guancia.	toekeren	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	Lui ha lasciato il motore acceso.	aanstaan	0	0
Tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	mededelen	0	0
Tom is een componist.	Tom è un compositore.	componist	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Niente di nuovo sul fronte occidentale.	westelijk	0	0
Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	Volto a sinistra al primo semaforo?	stoplicht	0	0
Het is een berk.	È una betulla.	berk	0	0
Hij houdt van Indiaas eten.	Lui ama il cibo indiano.	indiaas	0	0
Ik ben bang voor uilen.	Ho paura dei gufi.	uilen	0	0
Mary's rugpijn martelde haar.	Il mal di schiena di Mary la stava torturando.	rugpijn	0	0
Leila woont in Jemen.	Leila vive nello Yemen.	jemen	0	0
Maria versierde de taart.	Mary ha decorato la torta.	versierde	0	0
De oude talen zijn het moeilijkst.	Le lingue antiche sono le più difficili.	moeilijkst	0	0
Hij is aan het dagdromen.	Sta sognando a occhi aperti.	dagdromen	0	0
Tom is avontuurlijk.	Tom è avventuroso.	avontuurlijk	0	0
Het is beginnen te sneeuwen.	Ha cominciato a nevicare.	sneeuwen	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	astronomie	0	0
Wij hebben ons gisteren geamuseerd.	Ieri ci siamo divertiti.	geamuseerd	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom si è messo il termometro in bocca.	thermometer	0	0
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	jingle	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	socrates	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Le arance sono più dolci dei limoni.	citroenen	0	0
De melk bevroor en werd vast.	Il latte congelò e diventò solido.	bevroor	0	0
Tom heeft een iPhone.	Tom ha un iPhone.	iphone	0	0
Maria heeft lange wimpers.	Mary ha le ciglia lunghe.	wimpers	0	0
Ik heb kiespijn.	Ho il mal di denti.	kiespijn	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Tel Aviv è una bella città.	aviv	0	0
Abuja is de hoofdstad van Nigeria.	Abuja è la capitale della Nigeria.	nigeria	0	0
Ik heb gekookte eieren gegeten.	Ho mangiato uova cotte.	gekookte	0	0
Hij is mijn copiloot.	È il mio copilota.	copiloot	0	0
Japanners zijn Aziaten.	I giapponesi sono asiatici.	aziaten	0	0
Wat is uw favoriete tv-serie?	Qual è la vostra serie TV preferita?	tv-serie	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	wrijft	0	0
Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	Napoleone Bonaparte aveva paura dei gatti neri.	bonaparte	0	0
Het lelijkste woord: oorlog, honger? Het mooiste woord: vrede, liefde?	La parola più brutta: guerra, fame? La parola più bella: pace, amore?	lelijkste	0	0
Mijn linkervoet slaapt.	Il mio piede sinistro si è addormentato.	linkervoet	0	0
Schrijf jij liefdesbrieven?	Tu scrivi delle lettere d'amore?	liefdesbrieven	0	0
Hij werd door een tijger verslonden.	Egli è stato mangiato da una tigre.	verslonden	0	0
"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Tutto tranne le acciughe."	ansjovis	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.	louvre	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	La capitale dell'India è Nuova Delhi.	delhi	0	0
Hij heeft een vooroordeel over jazz.	Ha un pregiudizio contro il jazz.	vooroordeel	0	0
Mijn zus houdt van meloenen en ik ook.	A mia sorella piacciono i meloni, e anche a me.	meloenen	0	0
De prinses draagt ​​een gouden tiara.	La principessa sta indossando un diadema d'oro.	tiara	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.	pauw	0	0
Italië is een schiereiland.	L'Italia è una penisola.	schiereiland	0	0
Ammoniak is een base.	L'ammoniaca è una base.	base	0	0
Ik waardeer de updates.	Io apprezzo gli aggiornamenti.	updates	0	0
Ik ben geen vrachtwagenchauffeur.	Io non sono un camionista.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Tom stierf niet vergeefs.	Tom non è morto invano.	vergeefs	0	0
Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	geveegd	0	0
Toms gezichtsvermogen is heel slecht.	La vista di Tom è veramente pessima.	gezichtsvermogen	0	0
Ze bakte een ei.	Lei frisse un uovo.	bakte	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Hanno legato il ladro ad un'albero.	bonden	0	0
Gistermorgen heb ik een wafel gegeten.	Ieri mattina ho mangiato un waffel!	wafel	0	0
Hij is een albino.	È un albino.	albino	0	0
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	Gli zoccoli sono un simbolo dei Paesi Bassi.	handelsmerk	0	0
Je bent een goede kokkin.	Sei una brava cuoca.	kokkin	0	0
Tom is positief op Ebola getest.	Tom è risultato positivo all'ebola.	ebola	0	0
Ze lijdt aan een besmettelijke ziekte.	Lei soffre di una malattia contagiosa.	besmettelijke	0	0
Daartegen kan ik niets zeggen.	Non posso dire il contrario.	daartegen	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	A Tom non piace il purè.	aardappelpuree	0	0
Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	Questo tappeto è più prezioso di quello.	waardevoller	0	0
Somalië wordt "Soomaaliya" genoemd in het Somalisch.	La Somalia si chiama "Soomaaliya" in somalo.	somalië	0	0
Ik wil verdwalen in Oost-Europa.	Voglio perdermi nell'Europa dell'Est.	oost-europa	0	0
Ik zou wel een Toyota willen hebben.	Io vorrei una Toyota.	toyota	0	0
Hoe werken magneten?	Come funzionano i magneti?	magneten	0	0
Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	Tom è allergico alle api, ai calabroni e alle vespe.	wespen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	A Tom non piace il caffè irlandese.	coffee	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	wijsvinger	0	0
Ammoniak is een base.	L'ammoniaca è una base.	ammoniak	0	0
Morgen is de voetbalwedstrijd.	La partita di calcio è domani.	voetbalwedstrijd	0	0
Behalve wortelen is er niets dat hij niet eet.	A parte le carote, non c'è nulla che non mangi.	wortelen	0	0
Hier is mijn rekeningnummer.	Ecco il mio numero di acconto.	rekeningnummer	0	0
De hemel is bezaaid met sterren.	Il cielo è pieno di stelle.	bezaaid	0	0
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	Dopo la prima portata arriva il piatto principale.	hoofdgerecht	0	0
Het land van de Palestijnen ligt noch in Noord-Afrika, noch in de golflanden, maar in Palestina.	La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	palestijnen	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Io son Gesù che tu perseguiti.	vervolgt	0	0
Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	Il Sud Africa si chiama "Suid-Afrika" in afrikaans.	afrikaans	0	0
Pas op voor kwallen.	Attenzione alle meduse!	kwallen	0	0
Welke luchtvaartmaatschappij?	Che compagnia aerea?	luchtvaartmaatschappij	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Questi studenti sono coreani.	koreanen	0	0
Tom is een pelgrim.	Tom è un pellegrino.	pelgrim	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Mi scuso per quello che è successo qui.	voorgedaan	0	0
Je woont dicht bij de dijk.	Abiti vicino alla diga.	dijk	0	0
Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	L'energia solare non minaccia l'ambiente.	zonne-energie	0	0
Ik ben rond half drie in Kobe aangekomen.	Io sono arrivata a Kobe verso le due e mezza.	kobe	0	0
Ik ben de eerste musicus in mijn familie.	Sono il primo musicista della famiglia.	musicus	0	0
Hoewel het een heel moeilijke opgave is, zal ik mijn best doen.	Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.	opgave	0	0
Trump heeft Epstein vermoord.	Trump ucciso Epstein.	trump	0	0
Weeral?	Di nuovo?	weeral	0	0
De premier is opgestapt.	Il primo ministro si è dimesso.	opgestapt	0	0
Leo Messi is een voetballer.	Leo Messi è un calciatore.	voetballer	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Gli incidenti sono inevitabili.	ongevallen	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	Le porzioni sono enormi in questo ristorante.	porties	0	0
Servië wordt "Srbija" genoemd in het Servisch.	La Serbia si chiama "Srbija" in serbo.	servië	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	È morta in un incidente aereo.	vliegtuigongeluk	0	0
Ik heb het boek net uitgelezen.	Io ho appena finito di leggere il libro.	uitgelezen	0	0
Grammatica is erg belangrijk.	La grammatica è molto importante.	grammatica	0	0
Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	Io sono stupito della tua audacia.	dapperheid	0	0
In Malta spreken ze Maltees.	A Malta si parla il maltese.	malta	0	0
Je ruikt naar kak.	Odori di merda.	kak	0	0
Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	Le Hawaii sono una località turistica popolare.	toeristische	0	0
Weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft?	Sai dove ha comprato la sua macchina fotografica?	fototoestel	0	0
Ik heb lang geleden Kyoto bezocht.	Ho visitato Kyoto molto tempo fa.	kyoto	0	0
Zijn voordracht maakte een goede indruk op me.	Il suo discorso mi ha fatto una buona impressione.	voordracht	0	0
In de zomervakantie ging ik naar Bali.	Sono andata a Bali durante le vacanze estive.	zomervakantie	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Io non ho mai scalato il Monte Fuji.	beklommen	0	0
Cristiano Ronaldo is een voetballer.	Cristiano Ronaldo è un calciatore.	ronaldo	0	0
Een dolfijn is een zoogdier.	Un delfino è un mammifero.	zoogdier	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	gerichte	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	L'Africa è un continente, la Groenlandia non lo è.	groenland	0	0
Ha-ha! Wat?	Lol, cosa?	ha-ha	0	0
Orchideeën waren haar favoriete bloem.	Le orchidee erano il suo fiore preferito.	orchideeën	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	abrupt	0	0
Alles verwees naar dit antwoord.	Ogni cosa indicava questa risposta.	verwees	0	0
Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	Il tiramisù è il dolce italiano più conosciuto al mondo.	bekendste	0	0
Hij lichtte de passage in detail toe.	Lui ha spiegato questo passo nei dettagli.	lichtte	0	0
We landden.	Noi atterravamo.	landden	0	0
De ene is Japanner, de andere Italiaan.	Uno è giapponese e l'altro è italiano.	japanner	0	0
Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	Io sono nata a Hiroshima nel 1945.	hiroshima	0	0
Leeft Robijn der Bossen nog?	Robin Hood è vivo?	robijn	0	0
Ik haat wasberen.	Odio i procioni.	wasberen	0	0
Waar zijn de vorken?	Dove sono le forchette?	vorken	0	0
Mary en Maki zijn zussen.	Mari e Maki sono sorelle.	maki	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	middelvinger	0	0
Tom leunde naar voren.	Tom si piegò in avanti.	leunde	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	Lui può prendere il mio motorino per qualche giorno.	brommer	0	0
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben.	Sbadigliamo quando siamo a corto di ossigeno.	gapen	0	0
De meeste kinderen zijn speels.	La maggior parte dei bambini sono giocosi.	speels	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Quali sono le cause dell'effetto serra?	broeikaseffect	0	0
Je morste je koffie.	Hai rovesciato il tuo caffè.	morste	0	0
Ave Maria.	Ave Maria.	ave	0	0
Hij helpt me nooit met de vaat. Hij is te lui.	Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	vaat	0	0
Een wolf kan niet getemd worden.	Un lupo non può essere addomesticato.	getemd	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller fu il governatore di New York.	rockefeller	0	0
Waar is mijn beertje?	Dov'è il mio orsetto?	beertje	0	0
Ze zegt dat haar linkerbeen pijn doet.	Dice che le fa male la gamba sinistra.	linkerbeen	0	0
Ik ben een atheïst.	Sono ateo.	atheïst	0	0
Is het duidelijk dat het een provocatie is?	È ovvio che è una provocazione?	provocatie	0	0
Tom houdt van tulpen.	Tom ama i tulipani.	tulpen	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	Il continente abbonda di combustibili fossili.	fossiele	0	0
Hoeveel kost dit uurwerk?	Qual è il prezzo di questo orologio?	uurwerk	0	0
De universiteit is zaterdags en zondags gesloten.	L'università è chiusa il sabato e la domenica.	zondags	0	0
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	Non è facile scrivere una lettera d'amore in inglese.	liefdesbrief	0	0
Dat is een woordspeling.	È un gioco di parole.	woordspeling	0	0
Tom heeft het gecorrigeerd.	Tom l'ha corretto.	gecorrigeerd	0	0
Ze verachten hem.	Lo disprezzano.	verachten	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Abbiamo perso quasi tutte le partite in trasferta.	verplaatsing	0	0
Er bestaan vleesetende bloemen.	I fiori carnivori esistono.	vleesetende	0	0
Het kwaad is al geschied.	Il danno è fatto.	geschied	0	0
Ik hou van kastelen.	Mi piacciono i castelli.	kastelen	0	0
Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	verwijs	0	0
Het appelsap is heel lekker.	Il succo di mela è molto gustoso.	appelsap	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	A Tom non piace il caffè irlandese.	irish	0	0
Bevers bouwen dammen.	I castori costruiscono dighe.	bevers	0	0
We zullen de terroristen terroriseren.	Terrorizzeremo i terroristi.	terroriseren	0	0
De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono.	La strada principale è piena di ragazze in kimono.	hoofdstraat	0	0
Hij is historicus.	È uno storico.	historicus	0	0
Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	nauwkeurige	0	0
Ik heb besloten geregeld artikels in het Engels te schrijven.	Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	artikels	0	0
Hoeveel sterren zijn er in ons melkwegstelsel?	Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	melkwegstelsel	0	0
Ben jij Toms vriendin?	Tu sei la fidanzata di Tom?	toms	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	formules	0	0
Tom werd klokkenluider.	Tom è diventato un informatore.	klokkenluider	0	0
Ik heb een nieuwe vriendin en ze komt uit Bulgarije.	Io ho una nuova amica, e viene dalla Bulgaria.	bulgarije	0	0
Ik was blij je succes te vernemen.	Ero felice di sapere del tuo successo.	vernemen	0	0
Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	wollen	0	0
Waar kan men een defibrillator vinden?	Dove si può trovare un defibrillatore?	defibrillator	0	0
Ik speel lier, gitaar en fluit.	Suono la lira, la chitarra e il flauto.	lier	0	0
Hij is een programmeur.	Lui è un programmatore.	programmeur	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Lisbona è la capitale del Portogallo.	lissabon	0	0
Verdeel en heers.	Dividi e conquista.	heers	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	oneven	0	0
Tom zegt dat ik zelfzuchtig ben.	Tom dice che sono egoista.	zelfzuchtig	0	0
Eenvoud is een deugd.	La semplicità è una virtù.	eenvoud	0	0
Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	È un modello di onestà.	toonbeeld	0	0
Ik heb geen oog dichtgedaan voorbije nacht.	Non ho chiuso occhio la scorsa notte.	dichtgedaan	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	Lo scrittore ha ceduto i diritti autoriali.	afgestaan	0	0
Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	onregelmatige	0	0
Nederlanders kunnen veel talen spreken.	Gli olandesi sanno parlare molte lingue.	nederlanders	0	0
Hou je van pretzels?	Ti piacciono i pretzel?	pretzels	0	0
Wat is de officiële taal van Tunesië?	Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	tunesië	0	0
Zij faalden.	Fallirono.	faalden	0	0
Ik ben een aanhanger van de platte-aarde-theorie.	Sono un terrapiattista.	aanhanger	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	stichtte	0	0
Ik haat de smaak van gember.	Odio il sapore dello zenzero.	gember	0	0
Ik kom uit Ecuador.	Vengo dall'Ecuador.	ecuador	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Qual è il salario minimo in Repubblica Ceca?	minimumloon	0	0
Hebt ge uw contactlenzen gevonden?	Hai trovato le tue lenti a contatto?	contactlenzen	0	0
Ze spendeert veel geld aan schoenen.	Spende molto denaro in scarpe.	spendeert	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	stemrecht	0	0
Het eten is hier niet bijster goed.	Il cibo qui non è molto buono.	bijster	0	0
Geef je me een marshmallow zonder suiker?	Mi dai un marshmallow senza zucchero?	marshmallow	0	0
Miauw.	Miao.	miauw	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Cita spesso Milton.	citeert	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	filippijnen	0	0
Het is bewolkt vandaag.	C'è nuvolo oggi.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	bijgewerkt	0	0
Die idee is omstreden.	Questa idea è controversa.	omstreden	0	0
Zij had geen medeplichtigen.	Non aveva complici.	medeplichtigen	0	0
Tom vertaalt langzaam.	Tom traduce lentamente.	vertaalt	0	0
Wat soort dingen maken je triestig?	Che tipo di cose ti rendono triste?	triestig	0	0
Ik woon op het eiland Fiji.	Vivo nelle isole Figi.	fiji	0	0
In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	bezinning	0	0
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht.	Le sue idee non gli hanno mai reso una lira.	opgebracht	0	0
Eieren zijn zeer broos.	Le uova sono molto fragili.	broos	0	0
Ik ben een beginner.	Io sono una principiante.	beginner	0	0
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	blokhut	0	0
In 1975 werd Angola een vrije staat.	Nel 1975, l'Angola è diventata una nazione libera.	angola	0	0
De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	aartsengel	0	0
Het is het waard dat audioboek te beluisteren.	Questo audiolibro vale la pena di essere ascoltato.	beluisteren	0	0
De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	deens	0	0
Tom heeft een beetje overgewicht.	Tom è leggermente sovrappeso.	overgewicht	0	0
Ik voel me vaak gedeprimeerd.	Spesso mi sento depresso.	gedeprimeerd	0	0
Ik hou niet van rijkelui.	Non mi piacciono i ricchi.	rijkelui	0	0
Tom plantte een boom.	Tom piantò un albero.	plantte	0	0
We willen wereldvrede.	Vogliamo la pace nel mondo.	wereldvrede	0	0
Tom is een miserabele kok.	Tom è un cuoco terribile.	miserabele	0	0
Draken zijn fictieve wezens.	I draghi sono creature immaginarie.	fictieve	0	0
De man poetst zijn tanden.	L'uomo si lava i denti.	poetst	0	0
Heeft het hier onlangs geregend?	Ha piovuto di recente qui?	geregend	0	0
Dat huis is overrompeld door termieten.	Questa casa è infestata dalle termiti.	overrompeld	0	0
Maria kauwt wat.	Mary sta masticando qualcosa.	kauwt	0	0
De cheeta is het snelste dier ter wereld.	Il ghepardo è l'animale più veloce del mondo.	cheeta	0	0
De sirene luidde.	Suonò la sirena.	luidde	0	0
Zij zijn onbevreesd.	Loro sono senza paura.	onbevreesd	0	0
Heeft Tom een paardenstaart?	Tom ha una coda di cavallo?	paardenstaart	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George ha calcolato il costo del viaggio.	berekende	0	0
Voor ons is toerisme heel belangrijk.	Per noi il turismo è molto importante.	toerisme	0	0
Tom proefde de wijn.	Tom ha assaggiato il vino.	proefde	0	0
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	schorpioenen	0	0
Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	symboliseert	0	0
Ik kom uit Kroatië.	Io vengo dalla Croazia.	kroatië	0	0
Kan je me een zakdoekje aangeven?	Mi puoi passare un fazzoletto?	zakdoekje	0	0
Ik ga Tom geen kerstkaart sturen.	Non manderò una cartolina di Natale a Tom.	kerstkaart	0	0
Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	Tom ha comprato a suo figlio un'automobile sportiva.	sportwagen	0	0
Tom rookt als een ketter.	Tom fuma come una ciminiera.	ketter	0	0
Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië.	I cannoli sono dei dolci italiani dalla Sicilia.	gebakjes	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	bekleed	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Granchi e gamberi sono crostacei.	schaaldieren	0	0
Tom zwelt op.	Tom si gonfia.	zwelt	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	La capitale della Serbia è Belgrado.	belgrado	0	0
Beginnen we met de klassieke mojito?	Si inizia con il classico mojito?	mojito	0	0
Dat is verduiveld moeilijk.	Questo è dannatamente difficile.	verduiveld	0	0
Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	geaardheid	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	gezaaid	0	0
Tom is geen anarchist.	Tom non è un anarchico.	anarchist	0	0
Reageert ijzer met natrium?	Il ferro reagisce con il sodio?	natrium	0	0
Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	E' stata obbligata a rinunciare al piano.	genoodzaakt	0	0
Hij heeft veel geschiedenisboeken.	Lui ha molti libri di storia.	geschiedenisboeken	0	0
Mijn lievelingskleur is paars.	Il mio colore preferito è il viola.	lievelingskleur	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	achilles	0	0
Ik wil je gejammer niet meer horen.	Non voglio più sentire le tue lamentele.	gejammer	0	0
De Filipijnen worden "Pilipinas" genoemd in het Tagalog.	Le Filippine si chiamano "Pilipinas" in tagalog.	filipijnen	0	0
Cyprus wordt "Kypros" genoemd in het Grieks.	Cipro si chiama "Kypros" in greco.	cyprus	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Io preferisco la fantascienza.	sciencefiction	0	0
Meneer Kato leert ons Engels.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	kato	0	0
Hij publiceert boeken in Italië.	Pubblica libri in Italia.	publiceert	0	0
Welsh is een mooie taal.	Il gallese è una bella lingua.	welsh	0	0
Jordanië wordt "Al-Urdun" genoemd in het Arabisch.	La Giordania si chiama "Al-Urdun" in arabo.	jordanië	0	0
We hebben deskundigen geraadpleegd.	Noi abbiamo consultato degli esperti.	geraadpleegd	0	0
Het zijn professoren.	Sono professori.	professoren	0	0
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	Mia madre ha messo tredici candeline sulla mia torta di compleanno.	verjaardagstaart	0	0
Onze meeuwen zijn wit.	I nostri gabbiani sono bianchi.	meeuwen	0	0
Waar is het onthaal?	Dov'è il banco check-in?	onthaal	0	0
Ik wist helemaal niet dat Tom zo veel van zebra's afwist.	Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	afwist	0	0
Tom is een activist.	Tom è un attivista.	activist	0	0
De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono.	La strada principale è piena di ragazze in kimono.	kimono	0	0
Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	onkwetsbaar	0	0
Ze wilden niet naar Albanië gaan.	Non volevano andare in Albania.	albanië	0	0
Mary is neurotisch.	Mary è nevrotica.	neurotisch	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Il fiume che attraversa Parigi è la Senna.	seine	0	0
Maria ontwerpt jurken.	Mary progetta vestiti.	ontwerpt	0	0
Ik ben Belg.	Io sono belga.	belg	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Abbiamo perso quasi tutte le partite in trasferta.	matchen	0	0
Ik ween te veel.	Io piango troppo.	ween	0	0
Hij heeft geen sproeten.	Lui non ha le lentiggini.	sproeten	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	berlijnse	0	0
Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen.	Il mio proposito per l'anno nuovo è imparare a suonare l'ocarina.	voornemen	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Occhio alle macchine quando attraversi la strada.	oversteekt	0	0
Ik speel Chopin.	Io suono Chopin.	chopin	0	0
Duitsland grenst aan Nederland.	La Germania confina con i Paesi Bassi.	grenst	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Preferisco il montone al manzo.	lamsvlees	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	Ho trovato una moneta sul marciapiede.	trottoir	0	0
Wij hebben uren getracht het te doen.	Provavamo per ore.	getracht	0	0
Ze heeft een hartkwaal.	Lei ha un problema cardiaco.	hartkwaal	0	0
Ik haat asperges.	Io odio gli asparagi.	asperges	0	0
Ethiopië wordt "Ityop'ia" genoemd in het Amhaars.	L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	ethiopië	0	0
Heb je iets warms te drinken?	Non ha niente di caldo da bere?	warms	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	verstuurt	0	0
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	La prima operetta romena venne eseguita a Iaşi nel 1848.	roemeense	0	0
Tom is speurder.	Tom è un detective.	speurder	0	0
Tom en Maria verstopten hun geld.	Tom e Mary hanno nascosto i loro soldi.	verstopten	0	0
Tom heeft een handgranaat.	Tom ha una granata.	handgranaat	0	0
Hij is aan het skaten, nietwaar?	Sta pattinando, vero?	skaten	0	0
Paraguay wordt "Paraguái" genoemd in het Guarani.	Il Paraguay si chiama "Paraguái" in guaraní.	paraguay	0	0
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	Aladino trovò una lampada magica.	aladdin	0	0
Nepal wordt "Nepal" genoemd in het Nepalees.	Il Nepal si chiama "Nepal" in nepalese.	nepal	0	0
Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	Io sto cercando un libro sulla Spagna medievale.	middeleeuws	0	0
Je zou in de hangmat kunnen slapen.	Potresti dormire sull'amaca.	hangmat	0	0
Tom is extreem tolerant.	Tom è estremamente tollerante.	tolerant	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Il calcio non è una partita a scacchi.	schaakspel	0	0
Sami sprak zijn voornaam uit als "Schami".	Sami pronunciava il suo nome "Shami".	sami	0	0
Ik trilde als een espenblad.	Io stavo tremando come una foglia.	trilde	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	opeenvolgende	0	0
Wat is een rekenmachine?	Che cos'è una calcolatrice?	rekenmachine	0	0
Deze bank is van fluweel.	Questo divano è di velluto.	fluweel	0	0
Ze speelt Monopoly.	Lei sta giocando a Monopoli.	monopoly	0	0
Ik ondersteun die beslissing.	Io appoggio quella decisione.	ondersteun	0	0
Toms rechterbeen is gebroken.	La gamba destra di Tom è rotta.	rechterbeen	0	0
Ik wil tv-kijken.	Vorrei guardare la TV.	tv-kijken	0	0
Wanneer twee landen een einde maken aan een oorlog, dan ondertekenen ze een vredesverdrag.	Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	vredesverdrag	0	0
Installeer Linux!	Installa Linux!	installeer	0	0
Wij zijn historici.	Noi siamo storici.	historici	0	0
Ik woon in Kazachstan.	Abito in Kazakistan.	kazachstan	0	0
Deze vis is goedkoop, maar voedzaam.	Questo pesce è economico ma sostanzioso.	voedzaam	0	0
Een secondje.	Un istante!	secondje	0	0
Tom houdt van biljart spelen.	Tom ama giocare a biliardo.	biljart	0	0
Tom plukt bloemen.	Tom sta raccogliendo dei fiori.	plukt	0	0
Tom was verontwaardigd.	Tom era indignato.	verontwaardigd	0	0
Kopieer dit bestand.	Copiate questo file.	kopieer	0	0
Wilt ge vlees lang bewaren, vries het dan in.	Se vuoi conservare la carne a lungo, congelala.	vries	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Berna è la capitale della Svizzera.	bern	0	0
Helsinki is de hoofdstad van Finland.	Helsinki è la capitale della Finlandia.	helsinki	0	0
Kreta is een eiland.	Creta è un'isola.	kreta	0	0
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	binnengaat	0	0
De hond knaagt aan een bot.	Il cane sta masticando un osso.	knaagt	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	flying	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	wii	0	0
Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	Dove ho messo la mia bacchetta magica?	toverstaf	0	0
Nahuatl was de taal van de Azteken.	Il Nahuatl era la lingua degli aztechi.	azteken	0	0
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.	croissant	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	integratie	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	talrijke	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Queste sono tutte citazioni dalla Bibbia.	citaten	0	0
Keulen ligt aan de Rijn.	Colonia si trova sul Reno.	rijn	0	0
Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	Come posso contattare un dottore che parla giapponese?	sprekende	0	0
Tijd verstrijkt snel.	Il tempo passa veloce.	verstrijkt	0	0
Zij is bang dat ik verdwaal.	Lei ha paura che mi perda.	verdwaal	0	0
Tom heeft een bloedtransfusie nodig.	Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	bloedtransfusie	0	0
Het middenrif is een spier.	Il diaframma è un muscolo.	middenrif	0	0
Tom is een wereldberoemde dirigent.	Tom è un conduttore famoso in tutto il mondo.	dirigent	0	0
Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	Questo castello è stato trasformato in un museo.	omgebouwd	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	verenigt	0	0
Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	Tom è un conducente molto prudente.	voorzichtige	0	0
Toscane is een van mijn favoriete regio's.	La Toscana è una delle mie regioni preferite.	toscane	0	0
We hebben morgen een tentamen.	Noi abbiamo un esame domani.	tentamen	0	0
Dat klonk als een geweerschot.	Sembrava un colpo di pistola.	geweerschot	0	0
Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	vleit	0	0
Ze heeft anorexia.	È anoressica.	anorexia	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	barack	0	0
Amerika heeft petroleum in overvloed.	L'America ha del petrolio in abbondanza.	petroleum	0	0
Het gezicht van het kind straalde als de zon toen hij de kerstman zag.	Il volto del bambino si illuminò quando vide Babbo Natale.	straalde	0	0
Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	onjuiste	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Io sto studiando storia dell'arte.	kunstgeschiedenis	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	bestreden	0	0
Ik speel squash.	Io gioco a squash.	squash	0	0
Ze gelooft in de ooievaar.	Lei crede nella cicogna.	ooievaar	0	0
Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	Vorrei due palline di gelato.	bolletjes	0	0
Uranus is de zevende planeet van de zon.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	uranus	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Il sonetto ha quattordici versi.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	fa	0	0
Hij verafschuwt haar nog steeds.	La disprezza ancora.	verafschuwt	0	0
Spaghetti is een van mijn specialiteiten.	Gli spaghetti sono una delle mie specialità.	specialiteiten	0	0
We importeren meel uit Amerika.	Noi importiamo la farina dall'America.	importeren	0	0
Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen.	Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	postte	0	0
Socialisme of barbarij.	Il socialismo o la barbarie.	socialisme	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	rozemarijn	0	0
Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Tom is moediger dan ik.	Tom è più coraggioso di me.	moediger	0	0
Kunt u onze software updaten?	Può aggiornare il nostro software?	updaten	0	0
Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974.	Sono nata il ventidue giugno del 1974.	tweeëntwintig	0	0
Saoedi-Arabië wordt "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" genoemd in het Arabisch.	L'Arabia Saudita si chiama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" in arabo.	saoedi-arabië	0	0
Ik heb verstopping.	Sono costipato.	verstopping	0	0
Tom gebruikt altijd zijn veiligheidsgordel.	Tom si mette sempre la cintura di sicurezza.	veiligheidsgordel	0	0
Maria is autistisch.	Mary è autistica.	autistisch	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Devo ammettere che russo.	snurk	0	0
Tom is veganist.	Tom è vegano.	veganist	0	0
De luiaard beweegt traag, meestal 's nachts.	I bradipi si muovono lentamente, di solito di notte.	luiaard	0	0
Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	Mi vergogno della infingardaggine di mio figlio.	luiheid	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	volhardend	0	0
Hij is altijd punctueel.	È sempre puntuale.	punctueel	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Il cacao può essere molto amaro.	cacao	0	0
Ging je naar Caïro of Alexandrië?	Sei andato al Cairo o ad Alessandria?	alexandrië	0	0
Ik liep het huis binnen en zag een verschrikkelijk tafereel.	Entrai nella stanza e vidi una scena orribile.	tafereel	0	0
Ik ben de stiefbroer van Tom.	Io sono il fratellastro di Tom.	stiefbroer	0	0
We zwommen.	Noi nuotavamo.	zwommen	0	0
In de herfst wordt de wijn geoogst.	In autunno si vendemmia.	geoogst	0	0
Hun twee broers zijn leraars.	Entrambi i loro fratelli sono professori.	leraars	0	0
Ze houdt van aardappelsalade.	Le piace l'insalata di patate.	aardappelsalade	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Il fine non giustifica i mezzi.	heiligt	0	0
De oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld.	L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	zwierf	0	0
Mijn baby heeft een erfelijke ziekte.	Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	erfelijke	0	0
Ik aanvaard de offerte.	Accetto l'offerta.	offerte	0	0
Hij mompelde een vloek.	Borbottò una maledizione.	mompelde	0	0
Ik ben niet pessimistisch.	Non sono pessimista.	pessimistisch	0	0
Dat is een zonnebloem.	È un girasole.	zonnebloem	0	0
Liefde is een werkwoord.	L'amore è un verbo.	werkwoord	0	0
Terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.	Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	luidop	0	0
Ik lijd aan plankenkoorts.	Ho paura del palcoscenico.	plankenkoorts	0	0
Tom veranderde zijn e-mailadres.	Tom ha cambiato il suo indirizzo e-mail.	e-mailadres	0	0
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	orgasmes	0	0
Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	theems	0	0
Tom is volgend weekeinde in Boston.	Tom sarà a Boston il prossimo weekend.	weekeinde	0	0
Hoeveel lettergrepen zitten er in dit woord?	Quante sillabe ha questa parola?	lettergrepen	0	0
Ik heb de deur niet opengelaten.	Non lasciai la porta aperta.	opengelaten	0	0
Tom speelt trombone.	Tom suona il trombone.	trombone	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Monaco è la capitale della Baviera.	beieren	0	0
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen.	Ho letto il libro dall'inizio alla fine.	kaft	0	0
Zeg tegen Tom dat ik terugbel.	Di' a Tom che richiamerò.	terugbel	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Maja Keuc è una cantante slovena.	maja	0	0
Hij is asociaal.	È asociale.	asociaal	0	0
Ik hou van Istanboel.	Io amo Istanbul.	istanboel	0	0
Dat is het actuele plan.	Quello è il piano attuale.	actuele	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Le arance sono più dolci dei limoni.	zoeter	0	0
Ik hou van zuurkool.	A me piacciono i crauti.	zuurkool	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook era un esploratore britannico.	ontdekkingsreiziger	0	0
Tom werd wereldberoemd.	Tom è diventato famoso in tutto il mondo.	wereldberoemd	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	overheerst	0	0
Nijlpaarden zijn erg zwaar.	Gli ippopotami sono molto pesanti.	nijlpaarden	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	wolkenkrabbers	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	bibliotheken	0	0
Ik zou met baar geld willen betalen.	Vorrei pagare in contanti.	baar	0	0
Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	Le capitali sono grandi e rumorose.	lawaaierig	0	0
We moeten de doodstraf afschaffen.	Noi dobbiamo abolire la pena di morte.	afschaffen	0	0
Uw handschrift is onleesbaar.	La vostra calligrafia è illeggibile.	onleesbaar	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	voorafgaande	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	salie	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	silicon	0	0
Ik spreek een beetje Hongaars.	Parlo un po' di ungherese.	hongaars	0	0
Gisterennacht fietsten we door de stad.	La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	gisterennacht	0	0
Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	Suo padre ha dedicato la sua vita alla scienza.	wijdde	0	0
Tom heeft een schatkaart.	Tom ha una mappa del tesoro.	schatkaart	0	0
We hebben meer productiviteit nodig.	Noi abbiamo bisogno di più produttività.	productiviteit	0	0
Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	Kamal non ha ancora letto il libro.	kamal	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	hollandse	0	0
Peter ziet dat de garagedeur open is.	Peter vede che la porta del garage è aperta.	garagedeur	0	0
De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	Il tramonto a volte rende il cielo rosso.	kleurt	0	0
Hoeveel chromosomen heeft een mens?	Quanti cromosomi ha un essere umano?	chromosomen	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	legering	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	nekken	0	0
Tom is modieus.	Tom è alla moda.	modieus	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	vrat	0	0
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	reservatie	0	0
Fijne Vaderdag!	Buona festa del papà!	vaderdag	0	0
Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	Hai trascorso tre settimane a Islamabad.	islamabad	0	0
Iedereen is gelijkwaardig.	Tutti sono uguali.	gelijkwaardig	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	I prezzi variano in base alla posizione.	variëren	0	0
Dario is een communist.	Dario è un comunista.	dario	0	0
Noorwegen wordt "Norge" genoemd in het Noors.	La Norvegia si chiama "Norge" in norvegese.	noors	0	0
De zevende dag rustte God.	Il settimo giorno Dio riposò.	rustte	0	0
"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	"Sony" è un nome conosciuto in tutto il mondo.	sony	0	0
Wat motiveert je?	Cosa ti motiva?	motiveert	0	0
Ethiopië wordt "Ityop'ia" genoemd in het Amhaars.	L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	ia	0	0
Georgië wordt "Sakartvelo" genoemd in het Georgisch.	La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	georgië	0	0
Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	Come si chiama il più famoso criminale di guerra?	oorlogsmisdadiger	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Bucarest è la capitale della Romania.	boekarest	0	0
Katten zijn heel propere beesten.	I gatti sono degli animali molto puliti.	propere	0	0
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	parkeerboetes	0	0
Ik ben niet onfeilbaar.	Non sono infallibile.	onfeilbaar	0	0
De Dominicaanse Republiek wordt "República Dominicana" genoemd in het Spaans.	La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	dominicaanse	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Tom è morto per mancanza di ossigeno.	gevolge	0	0
Nee, ik kan niet. Ik moet een honkbalwedstrijd op tv kijken.	No, non posso. Devo guardare una partita di baseball in TV.	honkbalwedstrijd	0	0
Ze jaagden op herten en vossen.	Cacciavano cervi e volpi.	jaagden	0	0
Een wolk is gecondenseerde damp.	Una nube è vapore condensato.	damp	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tom sottovalutò Mary.	onderschatte	0	0
Tom gaat op zondagmorgen naar de kerk.	Tom va in chiesa la domenica mattina.	zondagmorgen	0	0
Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië.	I cannoli sono dei dolci italiani dalla Sicilia.	cannoli	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	kaboel	0	0
Ik hou van barbecueën.	Mi piace grigliare.	barbecueën	0	0
Ik heb een smartphone voor mijn vrouw gekocht.	Comprai uno smartphone a mia moglie.	smartphone	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	Il padre di Jim torna sempre tardi a casa.	jims	0	0
Probeer je te vissen in troebel water?	Stai cercando di pescare in acque torbide?	troebel	0	0
Het is frisjes vandaag.	C'è fresco oggi.	frisjes	0	0
Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	auditorium	0	0
Kraanwater is gevaarlijk.	L'acqua del rubinetto è pericolosa.	kraanwater	0	0
Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	Lui ha risposto in maniera maleducata.	onbeschofte	0	0
Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	slagaders	0	0
Iedereen streeft naar een beter leven.	Tutti aspirano a una vita migliore.	streeft	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham è inglese.	beckham	0	0
Ik ben kleurenblind.	Sono daltonica.	kleurenblind	0	0
Ik ben een kruisvaarder.	Sono un crociato.	kruisvaarder	0	0
Ik hou van boontjes.	A me piacciono i fagioli.	boontjes	0	0
Luxemburg wordt "Luxembourg" in het Frans genoemd.	Il Lussemburgo si chiama "Luxembourg" in francese.	luxemburg	0	0
God beware de koningin.	Che Dio salvi la regina.	beware	0	0
Op zijn zeventiende verliet hij de middelbare school.	Lui ha lasciato le superiori a diciassette anni.	zeventiende	0	0
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	dertigste	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom è irriguardoso.	gewetenloos	0	0
Het is transparant.	È trasparente.	transparant	0	0
De hond blafte tegen de postbode.	Il cane abbaiava al postino.	blafte	0	0
Wie heeft het koffiezetapparaat kapotgemaakt?	Chi ha rotto la macchina del caffè?	koffiezetapparaat	0	0
Ik ben allergisch voor gluten.	Sono allergica al glutine.	gluten	0	0
Wat een paella!	Che paella!	paella	0	0
De prijs is BTW inbegrepen.	Il prezzo comprende l'IVA.	btw	0	0
Ik zweette.	Io sudavo.	zweette	0	0
Ik nies veel.	Io starnutisco molto.	nies	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	Il mondo è bello perché è vario.	veelzijdig	0	0
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	uitlenen	0	0
Ik schrijf om mijn ongenoegen te uiten.	Io sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	ongenoegen	0	0
Neon is een edelgas.	Il neon è un gas nobile.	neon	0	0
Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	Marie Curie era polacca, non francese.	curie	0	0
Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies.	Il matrimonio gay è un problema molto discusso.	homohuwelijk	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	thuisplaneet	0	0
Tom evolueert.	Tom si evolve.	evolueert	0	0
Hebben jullie de papegaaien gevoerd?	Voi avete dato da mangiare ai pappagalli?	papegaaien	0	0
Stop wat papier in het kopieerapparaat.	Metti un po' di carta nella fotocopiatrice.	kopieerapparaat	0	0
Strooi wat basilicum over de pizza.	Metti un po' di basilico sulla pizza.	basilicum	0	0
Sami is een pathologische leugenaar.	Sami è un bugiardo patologico.	pathologische	0	0
Hou je van Keltische muziek?	Ti piace la musica celtica?	keltische	0	0
Het virus begint te muteren.	Il virus sta iniziando a mutare.	muteren	0	0
Hij heeft zijn strijkijzer hersteld.	Lui ha riparato il suo ferro da stiro.	strijkijzer	0	0
Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	bankbiljetten	0	0
De prijzen zijn concurrerend.	I prezzi sono competitivi.	concurrerend	0	0
Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	zeevruchten	0	0
Een kilt is geen rok.	Il kilt non è una gonna.	kilt	0	0
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	godheid	0	0
Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	Il simbolo chimico H significa idrogeno.	scheikundige	0	0
Waar of onwaar?	Vero o falso?	onwaar	0	0
Dit kind weent altijd.	Quel bambino piange sempre.	weent	0	0
Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	toesturen	0	0
Hij speelt doedelzak.	Suona la cornamusa.	doedelzak	0	0
Kenji speelt tennis.	Kenji gioca a tennis.	kenji	0	0
De oude man noemde de houten pop Pinokkio.	Il vecchio chiamò la bambola di legno Pinocchio.	pinokkio	0	0
Tom luncht vlak bij het kantoor waar hij werkt.	Tom pranza vicino all'ufficio dove lavora.	luncht	0	0
De kamer heeft twee vensters.	La stanza ha due finestre.	vensters	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	beïnvloedde	0	0
Hoeveel broden heb je gekocht?	Quante pagnotte di pane hai comprato?	broden	0	0
Tom poetste zijn tanden.	Tom si lavò i denti.	poetste	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	kolibrie	0	0
Er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden.	Non ci sono scorciatoie verso l'alto, solo verso il basso.	binnenweg	0	0
Tom is geen socialist.	Tom non è un socialista.	socialist	0	0
Het sneeuwde drie dagen lang.	Ha nevicato per tre giorni.	sneeuwde	0	0
Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	gezinsleven	0	0
Mennad heeft eczeem.	Mennad ha l'eczema.	eczeem	0	0
Honden zijn territoriaal.	I cani sono territoriali.	territoriaal	0	0
Tom droogde zijn haar met een haardroger.	Tom si è asciugato i capelli con l'asciugacapelli.	haardroger	0	0
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	zakkenroller	0	0
Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	Gesù nacque al tempo del re Erode.	herodes	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Le sorelle sono entrambe bionde.	blondines	0	0
Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	A mio fratello piacciono i film dell'orrore.	horrorfilms	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Ho trovato una moneta sul marciapiede.	muntstuk	0	0
Dit boek is splinternieuw.	Questo libro è molto nuovo.	splinternieuw	0	0
Ik heb de hele nacht doorgewerkt.	Ho lavorato per tutta la notte.	doorgewerkt	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Non è tutt’oro quel che riluce.	blinkt	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	doorvoeren	0	0
Wat is een stekelvarken?	Cos'è un porcospino?	stekelvarken	0	0
Ramses II was een Egyptische farao.	Ramses II era un faraone egizio.	ramses	0	0
Tom liet zijn fotoalbum aan Mary zien.	Tom ha mostrato il suo album fotografico a Mary.	fotoalbum	0	0
Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	Tom rimpiange di avere marinato la scuola.	gespijbeld	0	0
Tom is uitbundig.	Tom è esuberante.	uitbundig	0	0
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	schwarzenegger	0	0
Hij is een Afrikaan.	È un africano.	afrikaan	0	0
Zuid-Korea wordt "Hanguk" genoemd in het Koreaans.	La Corea del Sud si chiama "Hanguk" in coreano.	zuid-korea	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	weerszijden	0	0
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	Gli zoccoli sono un simbolo dei Paesi Bassi.	klompen	0	0
Keulen ligt aan de Rijn.	Colonia si trova sul Reno.	keulen	0	0
Heeft u op Romney of Obama gestemd?	Ha votato per Romney od Obama?	romney	0	0
Albanië wordt "Shqipëria" genoemd in het Albanees.	L'Albania è chiamata "Shqipëria" in albanese.	albanees	0	0
Hij is een mens zonder scrupules.	Lui è un uomo senza scrupoli.	scrupules	0	0
Het geluk staat de dapperen bij.	La fortuna aiuta gli audaci.	dapperen	0	0
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	Io ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	vruchtensap	0	0
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	bioscopen	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	I Franchi si convertirono al cristianesimo.	franken	0	0
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	naamwoord	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	nintendo	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Noi accettammo il suo invito.	accepteerden	0	0
Gistermorgen heb ik een wafel gegeten.	Ieri mattina ho mangiato un waffel!	gistermorgen	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	I combustibili fossili non saranno disponibili per l'eternità.	brandstoffen	0	0
Taro, kun je mij helpen?	Puoi darmi una mano, Taro?	taro	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Il Bangladesh è diventato indipendente nel 1971.	bangladesh	0	0
Tom verkleedde zich voor Halloween als een buitenaards wezen.	Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	verkleedde	0	0
Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	judo	0	0
Ze zijn vegetariërs.	Loro sono vegetariani.	vegetariërs	0	0
Ik ben Edgar Degas.	Sono Edgar Degas.	degas	0	0
Wiens leger bevindt zich op de Krim?	Di chi è l'esercito in Crimea?	krim	0	0
Oeganda is een Afrikaans land.	L'Uganda è un paese africano.	oeganda	0	0
Montenegro wordt "Crna Gora" genoemd in het Montenegrijns.	Il Montenegro si chiama "Crna Gora" in montenegrino.	montenegro	0	0
Kan ik van Venetië naar Milaan rijden zonder overstap?	Posso andare da Venezia a Milano senza cambiare treno?	overstap	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	Aiutare gli altri non è mai una perdita di tempo.	tijdverlies	0	0
Een "shiitake" is een soort paddenstoel.	Uno "shiitake" è una specie di fungo.	paddenstoel	0	0
Mijn moedertaal is Pools.	La mia lingua madre è il polacco.	moedertaal	0	0
Hij is fotogeniek.	Lui è fotogenico.	fotogeniek	0	0
Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	Hai mangiato dei frutti di mare? Molluschi, diciamo.	schelpdieren	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	ontelbaar	0	0
Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	uitroepteken	0	0
Ik heb een cadeaubon van 300 dollar ontvangen van Tom voor Kerstmis.	Ho ricevuto un buono regalo da 300$ da Tom per Natale.	cadeaubon	0	0
Tegenpolen trekken elkaar aan.	Gli opposti si attraggono.	tegenpolen	0	0
Tom golft nog, nietwaar?	Tom gioca ancora a golf, vero?	golft	0	0
Weet je hoe men Mahjong speelt?	Sai come si gioca a mah-jong?	mahjong	0	0
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	gebruikmaken	0	0
Halloween is een heidens feest.	Halloween è una festa pagana.	heidens	0	0
Het is iets normaals.	È una cosa normale.	normaals	0	0
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.	jiro	0	0
Strooi wat basilicum over de pizza.	Mettete un po' di basilico sulla pizza.	strooi	0	0
We willen graag een fles rosé.	Vorremmo una bottiglia di rosato.	rosé	0	0
Een atoom is kleiner dan een molecuul.	Un atomo è più piccolo di una molecola.	molecuul	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	achternamen	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	weergegeven	0	0
Wat is hemoglobine?	Cos'è l'emoglobina?	hemoglobine	0	0
Frankrijk is het grootste land in West-Europa.	La Francia è il paese più grande dell'Europa occidentale.	west-europa	0	0
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	verjaardagskaart	0	0
Ik leef op de planeet Sakura.	Io vivo sul pianeta Sakura.	sakura	0	0
Er is een nieuwe enquête.	C'è un nuovo sondaggio.	enquête	0	0
Het is een winderige dag.	È una giornata ventosa.	winderige	0	0
De brug is in aanbouw.	Il ponte è in costruzione.	aanbouw	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	sevilla	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa è la capitale del Canada.	ottawa	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Reykjavík è la capitale dell'Islanda.	reykjavik	0	0
Het Pruisisch is een Baltische taal.	Il prussiano è una lingua baltica.	baltische	0	0
We zijn geshockeerd.	Siamo scioccate.	geshockeerd	0	0
Het is onzedelijk.	È immorale.	onzedelijk	0	0
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	Gli hindù e i musulmani sono tutti fratelli.	hindoes	0	0
Estland heeft zijn eigen volkslied.	L'Estonia ha il suo proprio inno.	estland	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	oregano	0	0
Mozambique wordt "Moçambique" genoemd in het Portugees.	Il Mozambico si chiama "Moçambique" in portoghese.	mozambique	0	0
Ik hou van komedies.	Io amo le commedie.	komedies	0	0
Kangoeroes en opossums zijn beide buideldieren.	Sia il canguro che l'opossum sono marsupiali.	kangoeroes	0	0
Lammetjes zijn heel schattig.	Gli agnelli sono molto carini.	lammetjes	0	0
Tom is aan het stotteren.	Tom sta balbettando.	stotteren	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	zeldzaamste	0	0
Ik heb besloten steno te leren.	Io ho deciso di imparare la stenografia.	steno	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	ringvinger	0	0
Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op.	Lui confessò apertamente il suo crimine.	biechtte	0	0
Ik hou van geitenkaas.	Amo il formaggio di capra.	geitenkaas	0	0
Interesseer je je voor muziek?	Tu sei interessata alla musica?	interesseer	0	0
De vlieg zoemt.	La mosca ronza.	zoemt	0	0
Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	Ha perso la vita in un incidente stradale.	verkeersongeluk	0	0
Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	L'azienda ha uno slogan accattivante.	pakkende	0	0
Kom in groten getale!	Venite in gran numero!	getale	0	0
Ik ben een meeuw.	Io sono un gabbiano.	meeuw	0	0
Zij is mijn enige inspiratiebron.	Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	inspiratiebron	0	0
Zonnebloemen zijn mooie bloemen.	I girasoli sono dei bei fiori.	zonnebloemen	0	0
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	"In una notte", ha aggiunto Dima.	dima	0	0
Een zekere meneer Marconi wil u zien.	Un certo signor Marconi vuole vedervi.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	verwonderen	0	0
Maria is haar leesbril kwijt.	Mary perse i suoi occhiali da lettura.	leesbril	0	0
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	Il pane e il latte sono buoni alimenti.	voedingsmiddelen	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Guus Hiddink è olandese.	nederlander	0	0
Vandaag is het zesentwintig oktober.	Oggi è il ventisei ottobre.	zesentwintig	0	0
Ik hou van desserts.	Amo i dessert.	desserts	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ankara è la capitale della Turchia.	ankara	0	0
We zitten in een lockdown.	Siamo in lockdown.	lockdown	0	0
Ik heb juist een falafel gegeten.	Ho appena mangiato un falafel.	falafel	0	0
Hij gaat abattoirs bouwen in Letland.	Va a costruire mattatoi in Lettonia.	letland	0	0
Ik heb mijn vrouw verloren in een verkeersongeval.	Ho perso mia moglie in un tragico incidente.	verkeersongeval	0	0
Het systeem functioneerde goed.	Il sistema ha funzionato bene.	functioneerde	0	0
Ik vind dat dit een onredelijke vraag is.	Io penso che sia una richiesta irragionevole.	onredelijke	0	0
Tom en Maria bezochten Scandinavië.	Tom e Mary visitarono la Scandinavia.	scandinavië	0	0
Uit een klein vonkje kan een grote vlam ontstaan.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	vonkje	0	0
Litouwen wordt "Lietuva" genoemd in het Litouws.	La Lituania è chiamata "Lietuva" in lituano.	litouwen	0	0
Tom waant zich onoverwinnelijk.	Tom pensa di essere invincibile.	waant	0	0
Bhutan wordt "Druk Yul" genoemd in het Tibetaans.	Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	bhutan	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	vliegtuigcrash	0	0
We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project.	Dobbiamo prendere una decisione circa la realizzazione del progetto.	doorhakken	0	0
Hij gaf me twaalf teentjes knoflook.	Mi ha dato dodici spicchi d'aglio.	teentjes	0	0
Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	farragut	0	0
Je zou eens zwemles moeten nemen.	Dovresti prendere delle lezioni di nuoto.	zwemles	0	0
Ik ben in de buurt van een Roemeens restaurant.	Sono vicino ad un ristorante rumeno.	roemeens	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	Il persiano non è una lingua difficile.	perzisch	0	0
Kinderen zijn erg beïnvloedbaar.	I bambini sono aperti a varie influenze.	beïnvloedbaar	0	0
Sluit een controller aan.	Collega un controller.	controller	0	0
Surft u graag?	Le piace fare surf?	surft	0	0
Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk.	I soldati tedeschi marciarono attraverso la Francia.	marcheerden	0	0
Het coronavirus is nu een pandemie.	Il coronavirus adesso è una pandemia.	pandemie	0	0
Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	Tutti i paesi hanno le loro ambasciate nella capitale.	ambassades	0	0
Ik ben een vrijwilligster.	Sono una volontaria.	vrijwilligster	0	0
Tom is een Steenbok.	Tom è un Capricorno.	steenbok	0	0
Ik ga geen middagdutje doen.	Io non farò un pisolino.	middagdutje	0	0
Mijn naam is Yamada.	Il mio nome è Yamada.	yamada	0	0
Sumatra is een eiland.	Sumatra è un'isola.	sumatra	0	0
Is dat een sneltrein?	Quello è un treno rapido?	sneltrein	0	0
Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	Voi avete mai scalato il Monte Fuji?	fuji	0	0
Wat is jouw favoriete zoekmachine?	Qual è il tuo motore di ricerca preferito?	zoekmachine	0	0
Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit.	La ragazza ha prestato al suo amico la sua nuova macchina da scrivere.	schrijfmachine	0	0
Naast dichter is hij ook academicus.	Oltre a essere un poeta è anche uno studioso.	academicus	0	0
De geiser spuit om de twee uur heet water.	Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	geiser	0	0
Armoe is geen schande.	La povertà non è un disonore.	armoe	0	0
Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	Tom ha venduto tre frigoriferi oggi.	koelkasten	0	0
Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.	Io sono andato a un negozio di scarpe ieri.	schoenenwinkel	0	0
Tom was gechoqueerd.	Tom era scioccato.	gechoqueerd	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	La qualità è più importante della quantità.	kwantiteit	0	0
Tom beklimt een boom.	Tom si sta arrampicando su un albero.	beklimt	0	0
De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	auto-onderdelen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	elkander	0	0
Jiddisch is niet Hebreeuws.	Lo yiddish non è ebraico.	jiddisch	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Una rondine non fa primavera.	zwaluw	0	0
Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	Il tiramisù è il dolce italiano più conosciuto al mondo.	tiramisu	0	0
Ik voel me terneergeslagen.	Mi sento depressa.	terneergeslagen	0	0
Doucht Tom dagelijks?	Tom si fa una doccia ogni giorno?	doucht	0	0
Heb je hem gegoogeld?	Tu lo hai cercato su Google?	gegoogeld	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	Il sonetto ha quattordici versi.	sonnet	0	0
Ik ben jodin.	Sono ebrea.	jodin	0	0
Ik eet tofoe.	Io mangio del tofu.	tofoe	0	0
Ik kan pianospelen.	So suonare il piano.	pianospelen	0	0
Zijn naam begint met een klinker.	Il suo nome comincia con una vocale.	klinker	0	0
De parkeermeter is defect.	Il parchimetro è rotto.	parkeermeter	0	0
Ik vertaalde.	Traducevo.	vertaalde	0	0
De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	poolster	0	0
Wat is je favoriete nagerecht?	Qual è il tuo dessert preferito?	nagerecht	0	0
Ik voel me koortsig.	Io mi sento febbricitante.	koortsig	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Il leader del partito è un famoso scienziato.	partijleider	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.	pingpong	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	regenbui	0	0
Bhutan wordt "Druk Yul" genoemd in het Tibetaans.	Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	yul	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	Il Regno Unito è composto da Inghilterra, Scozia, Galles e Irlanda del Nord.	noord-ierland	0	0
Ze hoopt ontwerpster te worden.	Spera di diventare una designer.	ontwerpster	0	0
Hij heeft voor haar pannekoeken gemaakt.	Preparò dei pancake per lei.	pannekoeken	0	0
Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	L'acqua è insapore, inodore e incolore.	kleurloos	0	0
Ik hoor een specht.	Sto sentendo un picchio.	specht	0	0
Stokstaartjes leven in Afrika.	I meerkat vivono in Africa.	stokstaartjes	0	0
De hel is geplaveid met goede bedoelingen.	L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	geplaveid	0	0
Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	Detesto i bugiardi ed i truffatori.	valsspelers	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Queste arance sono andate a male.	sinaasappelen	0	0
Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan.	Questa carta igienica sembra carta vetrata.	schuurpapier	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.	poëet	0	0
We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	Vogliamo traduzioni naturali, non traduzioni dirette parola per parola.	vertalingen	0	0
De marmot is onsterfelijk.	La marmotta è immortale.	marmot	0	0
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	Ping-pong è anche chiamato tennis da tavolo.	tafeltennis	0	0
Maak vier kleine dialogen met de zinnen uit de lijst.	Forma quattro minidialoghi con le frasi della lista.	dialogen	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Anna conosce i primi mille decimali di π a memoria.	vanbuiten	0	0
Dit is een appelboom.	Questo è un melo.	appelboom	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	eerbiedigen	0	0
Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	mexico-stad	0	0
Hoe kan je leven in een land waar geen persvrijheid is?	Come si vive in un paese dove non c'è libertà di stampa?	persvrijheid	0	0
Het is een Scandinavische naam.	È un nome scandinavo.	scandinavische	0	0
Kindermisbruik is illegaal.	L'abuso infantile è contrario alla legge.	kindermisbruik	0	0
Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	Taipei è la capitale di Taiwan.	taipei	0	0
Tom at veganistische lasagne.	Tom mangiò delle lasagne vegane.	veganistische	0	0
Ik kom uit Zambia.	Io vengo dalla Zambia.	zambia	0	0
Zonder jou gaat alles hier bergaf.	Senza di te qui tutto va a rotoli.	bergaf	0	0
Je moet proberen beleefder te zijn.	Dovresti provare a essere più educato.	beleefder	0	0
Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	La mia canzone preferita è Hungry Spider.	hungry	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	duplicaat	0	0
We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	Vogliamo traduzioni naturali, non traduzioni dirette parola per parola.	klinkende	0	0
Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	Loro non avevano fonti di energia alternative.	energiebronnen	0	0
Ik luister naar countrymuziek.	Sto ascoltando musica country.	countrymuziek	0	0
Draai ik naar links aan het eerste verkeerslicht?	Giro a sinistra al primo semaforo?	verkeerslicht	0	0
Japanees en Koreaans hebben iets gemeenschappelijks.	Il giapponese ha qualcosa in comune con il coreano.	gemeenschappelijks	0	0
Tom is een professionele honkbalspeler.	Tom è un giocatore di baseball professionista.	honkbalspeler	0	0
Giraffen hebben een heel lange nek.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	giraffen	0	0
Een goede daad blijft nooit onbestraft.	Una buona azione non è mai impunita.	onbestraft	0	0
In een ideologische oorlog zijn het de mensen die worden gedood.	In una guerra ideologica sono le persone che vengono uccise.	ideologische	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	swahili	0	0
Tom wist waarnaartoe te gaan.	Tom sapeva dove andare.	waarnaartoe	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	La Germania ha due capitali.	hoofdsteden	0	0
Welke taal wordt er gesproken in Uruguay?	Che lingua si parla in Uruguay?	uruguay	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	La frase originale era più naturale.	natuurlijker	0	0
Driehoeken hebben geen vier hoeken.	I triangoli non hanno quattro angoli.	driehoeken	0	0
Tom had een astma-aanval.	Tom ha avuto un attacco d'asma.	astma-aanval	0	0
Beren overwinteren.	Gli orsi vanno in letargo.	overwinteren	0	0
De schade is te omvangrijk.	Il danno è troppo ampio.	omvangrijk	0	0
Tom is intolerant.	Tom è intollerante.	intolerant	0	0
Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	staatsman	0	0
Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	ottomaanse	0	0
Is dat glutenvrij?	È senza glutine?	glutenvrij	0	0
India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	L'India si chiama "Bharat" in hindi.	hindi	0	0
Dat gebouw heeft een bliksemafleider.	Questo edificio ha un parafulmine.	bliksemafleider	0	0
Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	iridium	0	0
Neymar is Braziliaans.	Neymar è brasiliano.	braziliaans	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Il nostro tempo è limitato.	gelimiteerd	0	0
De journalist interviewt de politicus.	Il giornalista intervista il politico.	interviewt	0	0
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	piron	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Ho bisogno di un righello.	liniaal	0	0
Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	bezorgder	0	0
Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	werkwoorden	0	0
Ze verfde de muren wit.	Lei ha pitturato le pareti di bianco.	verfde	0	0
Dit is de school waar zij lesgeeft.	Questa è la scuola dove sta insegnando.	lesgeeft	0	0
Heeft Marika de Koran gelezen?	Marika ha letto il Corano?	marika	0	0
Welke kleur had Napoleons schimmel?	Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	napoleons	0	0
Ik probeer innovatief te zijn.	Io provo ad essere innovativa.	innovatief	0	0
De tanden in het front worden de snijtanden genoemd.	I denti davanti sono chiamati incisivi.	snijtanden	0	0
Wanneer komt de trein aan in Yokohama?	A che ora arriva il treno a Yokohama?	yokohama	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	tijm	0	0
Pelikanen hebben grote snavels.	I pellicani hanno il becco grande.	snavels	0	0
Heeft Tom een ziekteverzekering?	Tom ha l'assicurazione sanitaria?	ziekteverzekering	0	0
Alle godsdiensten willen vrede. Het zijn de anderen die oorlog willen.	Tutte le religioni vogliono la pace. La guerra la vogliono gli altri.	godsdiensten	0	0
Ik was geneesheer.	Io ero un dottore.	geneesheer	0	0
Wat is jouw favoriete browser?	Quale browser è il tuo preferito?	browser	0	0
Macedonië wordt "Makedonija" genoemd in het Macedonisch.	La Macedonia si chiama "Makedonija" in macedone.	macedonië	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	Lo scrittore ha ceduto i diritti autoriali.	auteursrecht	0	0
Goede ouders zijn de beste onderwijzers.	I genitori bravi sono gli insegnanti migliori.	onderwijzers	0	0
Ik haat verjaardagsfeestjes.	Odio le feste di compleanno.	verjaardagsfeestjes	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	La fretta fa i gattini ciechi.	haastige	0	0
Ik hou niet van Poetin.	Non mi piace Putin.	poetin	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Gli elefanti sono erbivori.	planteneters	0	0
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	natuurkracht	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	auckland	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	La partita è terminata senza goal.	doelpunten	0	0
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	Una volta la Spagna governava le Isole Filippine.	filippijnse	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	messing	0	0
Is kwikzilver echt een metaal?	Il mercurio è veramente un metallo?	kwikzilver	0	0
Dioxine is heel gevaarlijk.	La diossina è molto pericolosa.	dioxine	0	0
Tom speelt Pacman.	Tom gioca a Pacman.	pacman	0	0
Neem me niet kwalijk, kunt u de sushi zonder wasabi maken?	Mi scusi, può fare il sushi senza wasabi?	wasabi	0	0
Tom droogde zijn haar met een haardroger.	Tom si è asciugato i capelli con l'asciugacapelli.	droogde	0	0
Saturnus verslond zijn kinderen.	Saturno ha divorato i suoi figli.	verslond	0	0
Geluk is een droombeeld.	La felicità è un miraggio.	droombeeld	0	0
Daarnaartoe gaan is nutteloos.	Non vale la pena andare lì.	daarnaartoe	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	Il ristorante si trova al piano terra.	benedenverdieping	0	0
Jerevan is de hoofdstad van Armenië.	Yerevan è la capitale dell'Armenia.	armenië	0	0
De universiteit is zaterdags en zondags gesloten.	L'università è chiusa il sabato e la domenica.	zaterdags	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Da consumarsi prima del 01/09/2010.	houdbaar	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Sapevano che erano in pericolo.	verkeerden	0	0
Aanslagen hebben nooit de wereldgeschiedenis veranderd.	Gli attentati non hanno mai cambiato la storia mondiale.	wereldgeschiedenis	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	biden	0	0
Een- of tweepersoonskamer?	Camera singola o doppia?	een-	0	0
Het Duits is een Germaanse taal.	Il tedesco è una lingua germanica.	germaanse	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Ogni traduzione è imprecisa, ogni traduzione è libera.	onnauwkeurig	0	0
We stonden op zijn belangrijkheid.	Abbiamo insistito sulla sua importanza.	belangrijkheid	0	0
Waar woont lain?	Dove abita Iain?	lain	0	0
Bis!	Ancora!	bis	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	trang	0	0
Ik heb cellulitis.	Ho la cellulite.	cellulitis	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Oggi ho visto uno storno.	spreeuw	0	0
Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen.	Conchita ha deciso di dire a Mary la verità.	conchita	0	0
Heb je de artisjokken gezien?	Hai visto i carciofi?	artisjokken	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natasha è un nome russo.	natasja	0	0
Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen.	L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	bergketens	0	0
Ik maakte rechtsomkeer.	Feci un'inversione a U.	rechtsomkeer	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.	romanschrijver	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	kunstgalerij	0	0
Tom drinkt oploskoffie.	Tom beve caffè istantaneo.	oploskoffie	0	0
Leugenaarster!	Bugiarda!	leugenaarster	0	0
Eergisteren is hij naar Londen afgereisd.	Lui è partito per Londra ieri l'altro.	afgereisd	0	0
Is er een souvenirwinkel in de buurt?	C'è un negozio di souvenir da queste parti?	souvenirwinkel	0	0
Ik ben geen taalkundige.	Non sono un filologo.	taalkundige	0	0
Beni wil een pornobioscoop binnengaan.	Béni vuole entrare in un cinema porno.	beni	0	0
België wordt "België" genoemd in het Vlaams.	Il Belgio si chiama "België" in fiammingo.	vlaams	0	0
Ben je een feminist?	Tu sei una femminista?	feminist	0	0
Oom Tom stuurt ons elk jaar kerstcadeautjes.	Lo zio Tom ci manda dei regali di Natale ogni anno.	kerstcadeautjes	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.	kleurige	0	0
Tom is een toneelspeler.	Tom è un attore.	toneelspeler	0	0
Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds	Io sono finlandese, però parlo anche lo svedese.	fins	0	0
De vertalers van de Bijbel werden als godslasterlijk beschouwd.	I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	vertalers	0	0
Ik ben Filipijnse.	Sono filippina.	filipijnse	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Ho bisogno di matite colorate.	kleurpotloden	0	0
Pizza is mijn lievelingsgerecht.	La pizza è il mio cibo preferito.	lievelingsgerecht	0	0
De prinses draagt een gouden diadeem.	La principessa sta indossando un diadema d'oro.	diadeem	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Non è un graffito, è Banksy!	banksy	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	A questo libro mancano due pagine.	bladzijdes	0	0
Tom verkoopt groentes.	Tom vende verdura.	groentes	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	ijslandse	0	0
Servië wordt "Srbija" genoemd in het Servisch.	La Serbia si chiama "Srbija" in serbo.	servisch	0	0
Stuur mij een postkaart.	Mandami una cartolina.	postkaart	0	0
De vijandelijke troepen startten een aanval.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	startten	0	0
Engels wordt gesproken in het VK.	L'inglese è parlato nel Regno Unito.	vk	0	0
Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	La Repubblica Ceca si chiama "Česká republika" in ceco.	tsjechië	0	0
Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	overdraagbare	0	0
Michiel reed met de auto.	È Michel che guidava la macchina.	michiel	0	0
Dank u, kapitein Evident.	Grazie, Capitan Ovvio.	evident	0	0
Slowakije heet in het Slowaaks „Slovensko”.	La Slovacchia si chiama "Slovensko" in slovacco.	slowakije	0	0
Mijn grootvader was molenaar.	Mio nonno era un mugnaio.	molenaar	0	0
Mozart is een van mijn favoriete componisten.	Mozart è uno dei miei compositori preferiti.	componisten	0	0
Wie zijn de onbekwame in deze situatie?	Chi sono gli incapaci in questa situazione?	onbekwame	0	0
Ik voel me vaak lusteloos.	Spesso mi sento depresso.	lusteloos	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Tux è un uccello antartico.	antarctische	0	0
Nu woont ze in Sint-Petersburg.	Adesso vive a San Pietroburgo.	sint-petersburg	0	0
Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	sublieme	0	0
Tsjechië wordt "Česká republika" genoemd in het Tsjechisch.	La Repubblica Ceca si chiama "Česká republika" in ceco.	tsjechisch	0	0
De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	reductie	0	0
Ik heb mijn vakantie in Senegal doorgebracht.	Ho passato le vacanze in Senegal.	senegal	0	0
Kinderen houden veel van koeken.	I bambini adorano le torte.	koeken	0	0
Ze kleedden Tom uit.	Spogliarono Tom.	kleedden	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Il Niger è un'ex colonia francese.	niger	0	0
Tom is hyperactief.	Tom è iperattivo.	hyperactief	0	0
Pelikanen hebben grote snavels.	I pellicani hanno il becco grande.	pelikanen	0	0
Het regent pijpenstelen.	Piove a catinelle!	pijpenstelen	0	0
In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	volkstelling	0	0
Deze divan is van fluweel.	Questo divano è di velluto.	divan	0	0
Ik telefoneerde hem, maar de lijn was bezet.	L'ho chiamato, ma la linea era occupata.	telefoneerde	0	0
Mark Zuckerberg is atheïst, niet gelovig.	Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	zuckerberg	0	0
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	sardinië	0	0
Ik eet een granaatappel.	Mangio una melagrana.	granaatappel	0	0
Ik wil een mp3-speler.	Io voglio un lettore MP3!	mp3-speler	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	L'astronomia è la scienza dei corpi celesti.	hemellichamen	0	0
SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen.	La SARS e la MERS sono esempi di due precedenti coronavirus.	sars	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagreb è la capitale della Croazia.	zagreb	0	0
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	nos	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Alcune cattedrali prima erano moschee.	kathedralen	0	0
De prijzen variëren al naargelang de plaats.	I prezzi variano in base alla posizione.	naargelang	0	0
Kameroen wordt "Cameroun" genoemd in het Frans.	Il Camerun si chiama "Cameroun" in francese.	kameroen	0	0
Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.	Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	liefdesverklaring	0	0
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	Alcune cattedrali prima erano moschee.	moskeeën	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Quello non è un coltello. QUESTO è un coltello.	dít	0	0
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	bouwmaterialen	0	0
De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	turnster	0	0
Hij wilde een rugmassage.	Lui voleva un massaggio alla schiena.	rugmassage	0	0
Carthago moet verwoest worden.	Cartagine dev'essere distrutta.	carthago	0	0
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	pyongyang	0	0
Ik heb oorpijn.	Io ho mal d'orecchie.	oorpijn	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	christoffel	0	0
Tasmanië behoort tot Australië.	La Tasmania appartiene all'Australia.	tasmanië	0	0
