Ik denk dat ik daar wel mee uit de voeten kan.	Eu acho que estou bem com isso.	ik	0	0
Van je fouten leer je.	É cometendo erros que se aprende.	je	0	0
Kun je het openen?	Tu podes abri-la?	het	0	0
Tom opende de koelkast.	Tom abriu o refrigerador.	de	0	0
Dat was zijn beste wedstrijd.	Aquela foi sua melhor partida.	dat	0	0
Tom is intelligenter dan de meeste mensen denken.	Tom é mais inteligente do que a maioria das pessoas pensa.	is	0	0
Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	een	0	0
Ik ga niet eeuwig wachten.	Não vou esperar por toda a eternidade.	niet	0	0
Ik betreur wat tussen jou en mijn zus is gebeurd. Zij is niet meer zichzelf sinds ze dat ongeluk heeft gehad.	Lamento o que aconteceu entre ti e a minha irmã. Ela não tem sido ela mesma desde que teve aquele acidente.	en	0	0
Deze zijn van mij.	Estes são os meus.	van	0	0
Jullie mogen alles eten wat je wilt.	Vocês podem comer tudo o que quiserem.	wat	0	0
Wat een fantastische ontdekking hebben we samen gedaan!	Que descoberta fantástica fizemos juntos!	we	0	0
Laten we het hebben over wat u in Australië deed.	Vamos falar sobre o que você fez na Austrália.	in	0	0
Deze keer, zei ze, zal ik hem niet vergeven.	Desta vez, disse ela, não o perdoarei.	ze	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Ele ronca todas as noites.	hij	0	0
Als u van plan bent om naar Australië te gaan, laten we dan samen gaan.	Se o senhor está planejando ir à Austrália, vamos juntos.	te	0	0
Laat hem niet zijn schoenen uittrekken.	Não deixe que ele tire seus sapatos.	zijn	0	0
Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	op	0	0
Tom wilde maar dertig dollar.	O Tom só queria trinta dólares.	maar	0	0
Er was overal bloed.	Havia sangue por todo lado.	er	0	0
Ik wil met jullie dansen.	Eu quero dançar com vocês.	met	0	0
Wat kan ik voor haar doen?	O que posso fazer por ela?	voor	0	0
Een vriend is iemand die alles over je weet en toch nog van je houdt.	Amigo é aquele que sabe tudo a seu respeito e, mesmo assim, ainda gosta de você.	die	0	0
Heb je kiespijn?	Tens uma dor de dentes?	heb	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	me	0	0
Je hebt een lift nodig als je twintig verdiepingen naar beneden wilt.	Você precisa de elevador se quiser descer vinte andares.	als	0	0
Zij was oliedom. Ze had geen idee hoe dit werkt.	Ela era ignorantíssima. Nem soube como isto funciona.	was	0	0
Ik ga niet lunchen, ik ben op dieet.	Eu não vou almoçar, estou de regime.	ben	0	0
Het lukt me niet om in slaap te vallen.	Não estou conseguindo dormir.	om	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Essa conversa nunca ocorreu." "Que conversa?"	dit	0	0
Mijn auto startte niet vanwege de kou.	Meu carro não pegou por causa do frio.	mijn	0	0
De arts raadde hem aan minder te drinken.	O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	aan	0	0
Heeft u een landkaart?	O senhor tem um mapa?	u	0	0
Parijs is dichterbij dan Berlijn.	Paris fica mais próximo que Berlin.	dan	0	0
Zijn baard laat hem er zo'n tien jaar ouder uitzien.	A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	n	0	0
Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	naar	0	0
Weet u zeker dat u niet wilt dat ik hem naar het ziekenhuis breng?	Você tem certeza de que não quer que eu o leve ao hospital?	weet	0	0
Ben ik de enige hier die Frans spreekt?	Sou o único daqui que fala francês?	hier	0	0
Wees niet altijd zo gehaast.	Não seja sempre tão apressada.	zo	0	0
Jij denkt dat ik gek ben, hè?	Tu achas que eu sou louca, não é?	jij	0	0
Kan dat worden teruggedraaid?	Isso pode ser revertido?	kan	0	0
Mijn fantasie kent geen grenzen.	A minha imaginação não tem limites.	geen	0	0
Tot nog eens.	Até mais uma vez.	nog	0	0
Ja, met veel plezier.	Sim, com muito prazer.	ja	0	0
Wat denk jij van hem?	O que você acha dele?	hem	0	0
Tom heeft een privéjacht.	Tom tem um iate particular.	heeft	0	0
Ik had die film wel willen zien.	Eu queria ter assistido aquele filme.	wel	0	0
Denken jullie dat ik dat weer moet doen?	Vocês acham que eu preciso fazer isso outra vez?	moet	0	0
Ik wil dansen.	Quero dançar.	wil	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	hebben	0	0
Waarom spreek je zo goed Frans?	Por que você fala francês tão bem?	goed	0	0
Ik wil niet met haar praten.	Não quero falar com ela.	haar	0	0
Nee, nee en nogmaals nee!	Não, não e não!	nee	0	0
Hoe ouder we worden, hoe slechter ons geheugen.	Quanto mais velhos ficamos, pior fica a nossa memória.	hoe	0	0
Nu ben ik bang.	Agora eu estou assustada.	nu	0	0
Ik wist niet waar ik heen moest gaan.	Eu não sabia para onde ir.	waar	0	0
Tom vertelde Maria niets over wat er gebeurd was.	Tom não disse a Maria nada do que tinha acontecido.	over	0	0
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter kan.	Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.	ook	0	0
Tom kon niets voor Maria doen.	Tom não podia fazer nada por Mary.	doen	0	0
Ik sprong uit bed.	Eu saltei da cama.	uit	0	0
Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop van de jaren verandert.	Seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos.	zou	0	0
Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	Tenho certeza de que vou ganhar a partida de tênis.	ga	0	0
Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	of	0	0
Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	gaan	0	0
U bent erg moedig.	Você é muito corajoso.	bent	0	0
Teken mij een schaap.	Desenha-me uma ovelha.	mij	0	0
Ik houd een dagboek bij in het Engels.	Eu mantenho um diário em inglês.	bij	0	0
Wat jou overkomt is mij ook al eens overkomen.	O que está acontecendo com você já aconteceu uma vez comigo.	al	0	0
U kunt ons niet voor altijd beschermen.	A senhora não pode nos proteger para sempre.	ons	0	0
Wist jij dat Tom de stad verlaten had?	Você sabia que Tom tinha deixado a cidade?	had	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Carregava uma faca ou algo similar.	iets	0	0
Tom werkte daar.	Tom trabalhava lá.	daar	0	0
Spreken jullie Portugees?	As senhoras falam Português?	jullie	0	0
Hoelang gaat u hier blijven?	Por quanto tempo vai ficar aqui?	gaat	0	0
Het rijk zal ten val komen.	O império cairá.	zal	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	m	0	0
Hebt gij dit boek geschreven?	Tu escreveste este livro?	hebt	0	0
Ik kom uit Estland.	Sou da Estônia.	kom	0	0
"Waarom kom je niet met ons mee?" "Omdat ik moet werken."	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	waarom	0	0
Tatoeba heeft al meer dan dertien miljoen zinnen in honderden talen!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	meer	0	0
Het is verboden te vissen op deze stuwdam.	É proibido pescar neste açude.	deze	0	0
Misschien moeten we iets langer wachten.	Talvez tenhamos de esperar um pouco mais.	moeten	0	0
Laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden.	Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.	laat	0	0
Bijen kunnen niet zonder een koningin.	As abelhas não podem ficar sem uma rainha.	kunnen	0	0
We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	Nós vamos comer muito hoje à noite. Então eu espero que você não esteja de dieta.	dus	0	0
Ik had dat echt niet van jou verwacht.	Eu realmente não estava esperando isso de você.	jou	0	0
Ik denk dat Tom niet weet wat hij moet doen.	Eu acho que Tom não sabe o que fazer.	denk	0	0
Ik weet niet wie mijn moeder is.	Eu não sei quem a minha mãe é.	wie	0	0
Ik weet alles.	Eu sei de tudo.	alles	0	0
Wat vind je nou echt van hem?	O que você acha dele na verdade?	echt	0	0
Hoe doe je het goed?	Como fazer isso corretamente?	doe	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	door	0	0
Die zijn alleen voor jou.	Esses são só para você.	alleen	0	0
Tom heeft veel foto's van Mary.	Tom tem muitas fotos de Maria.	s	0	0
Tom is getrouwd, toch?	Tom é casado, não é?	toch	0	0
Ik kan niet zien.	Eu não consigo ver.	zien	0	0
Tom was op weg naar het ziekenhuis toen zijn auto van de weg raakte.	Tom estava a caminho do hospital quando seu carro saiu da estrada.	weg	0	0
Raad eens wat er net gebeurde.	Adivinhe o que acabou de acontecer.	eens	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	man	0	0
Misschien zou het beter zijn als we wachten.	Se calhar era melhor esperarmos.	misschien	0	0
Laten we eerst eten.	Comamos primeiro.	laten	0	0
Ik ben nooit meer in het huis van mijn oom geweest.	Nunca mais estive em casa do meu tio.	nooit	0	0
Tom is nou niet echt mijn favoriete persoon.	Tom não é exatamente a minha pessoa favorita.	nou	0	0
Tom zei dat ik dik was.	Tom disse que eu estava gorda.	zei	0	0
Heb je hem mee terug genomen naar je appartement?	Você o levou de volta a seu apartamento?	terug	0	0
Oké, luister.	Ok, escutem.	oké	0	0
Daar ben ik het niet mee eens.	Não estou de acordo com isso.	mee	0	0
Ik wil niets.	Nada quero.	niets	0	0
Ik denk niet dat iemand dit boek een tweede keer zou willen lezen.	Eu não acho que alguém gostaria de ler este livro mais de uma vez.	iemand	0	0
Bill komt volgende week terug.	Bill estará de volta na próxima semana.	komt	0	0
Het verbaasde me niet toen Tom me vertelde dat Maria dat niet hoefde te doen.	Eu não fiquei surpreso quando o Tom me contou que a Mary não tinha que fazer aquilo.	toen	0	0
De boerderij was wel mooi maar had veel te veel muggen.	A chácara era bonita, sim, mas tinha mosquitos demais.	veel	0	0
Doe eens even kalm aan.	Relaxe por um segundo.	even	0	0
Dat is onze school.	Aquela é a nossa escola.	onze	0	0
Laten we gewoon hopen dat dat niet gebeurt.	Vamos apenas esperar que isso não aconteça.	gewoon	0	0
Weinig mensen weten dat het bestaat.	Poucas pessoas sabem que existe.	weten	0	0
Is er een kortere weg om daar te komen?	Tem algum caminho mais curto para chegar ali?	komen	0	0
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	nodig	0	0
Waarom liegen mensen?	Por que as pessoas mentem?	mensen	0	0
U mag nooit uw toevlucht zoeken tot geweld.	Você não pode nunca recorrer à violência.	tot	0	0
Minderheden worden in vele landen veracht.	A minorias são desprezadas em muitos países.	worden	0	0
Mijn vader placht te zeggen dat geld niet alles is.	Meu pai costumava dizer que dinheiro não é tudo.	zeggen	0	0
Ik zou dat met plezier doen, als ik tijd zou hebben.	Eu faria isso com prazer, se eu tivesse tempo.	tijd	0	0
Wilden ze weer met ons contact opnemen?	Eles queriam nos contatar de novo?	weer	0	0
Wat is het leven zonder de glans van de liefde?	O que é a vida sem o brilho do amor?	leven	0	0
Hij is vader van twee kinderen.	Ele é pai de duas crianças.	twee	0	0
De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	net	0	0
Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	Odeio ver animais sofrerem.	tegen	0	0
Mama zei hetzelfde. En wat dan nog? Het heeft niets met mij te maken.	A mamãe disse a mesma coisa. Mas e daí? Não tem nada a ver comigo.	maken	0	0
Uw hulp is noodzakelijk voor ons succes.	A tua ajuda é necessária para o nosso sucesso.	uw	0	0
Zeg Tom waar hij heen moet.	Digam ao Tom para onde ir.	zeg	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	omdat	0	0
De vogel zit in zijn nest.	O pássaro está no seu ninho.	zit	0	0
De jongen groeit, wordt een man, ik zie God.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	wordt	0	0
Hou alsjeblieft op.	Por favor, pare.	hou	0	0
Kijk geen tv.	Não vejas televisão.	kijk	0	0
Dit half jaar was heel succesvol.	Este meio-ano foi muito bem-sucedido.	heel	0	0
Afgelopen maandag woonden wij een concert bij.	Segunda-feira passada assistimos a um concerto.	wij	0	0
Dit restaurant zit altijd vol.	Este restaurante está sempre cheio.	altijd	0	0
Mag ik naar de wc gaan?	Posso ir ao banheiro?	mag	0	0
Eigenlijk heeft Tom dat niet gedaan.	Na verdade, o Tom não fez aquilo.	gedaan	0	0
De dood lost alle problemen op.	A morte resolve todos os problemas.	dood	0	0
Weet u zeker dat u genoeg geld heeft om dat te kopen?	Você tem certeza de que tem dinheiro suficiente para comprar isso?	zeker	0	0
Denk af en toe nog eens aan me.	Lembre-se de mim de vez em quando.	af	0	0
Denk je dat sommigen van ons over 100 jaar op Mars wonen?	Será que daqui a 100 anos alguns de nós estarão morando em Marte?	jaar	0	0
Ze bedekten hun monden met hun handen.	Cobriram a boca com as mãos.	hun	0	0
Ik wilde gewoon niet gaan werken gisteren.	Eu simplesmente não quis ir trabalhar ontem.	wilde	0	0
Waar was je die dag?	Onde você estava naquele dia?	dag	0	0
We zijn allemaal Canadezen hier.	Nós todos aqui somos canadenses.	allemaal	0	0
Jouw Engels is perfect.	O teu inglês é impecável.	jouw	0	0
Het eerste rondje is van het huis.	A primeira rodada é por conta da casa.	huis	0	0
Dat is wat ik in het begin dacht.	Foi o que eu pensei a princípio.	dacht	0	0
Hebt ge koorts en doet uw keel pijn?	Você está com febre e a sua garganta dói?	doet	0	0
Een keer per maand luncht zij met haar vader.	Uma vez por mês ela almoça com o pai.	vader	0	0
Je kunt altijd op Tom rekenen.	Você pode sempre contar com Tom.	kunt	0	0
Tom hield de wacht.	Tom ficou de guarda.	wacht	0	0
Ik zie dit huis.	Estou vendo esta casa.	zie	0	0
Mijn vrouw is betoverend mooi.	Minha mulher é de uma beleza encantadora.	vrouw	0	0
Tom laat zijn hond drie keer per dag uit.	O Tom leva o cachorro para passear três vezes ao dia.	keer	0	0
Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	Este tapete vale mais do que aquele.	andere	0	0
Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	É raro conhecer pessoas legais como você.	zoals	0	0
Zij heeft een zoon die dokter is.	Ela tem um filho que é médico.	zij	0	0
"Wilt u een bericht achterlaten?" "Nee, dank u".	"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	dank	0	0
Wie anders ken je nog meer in Boston?	Quem mais você conhece em Boston?	anders	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	geef	0	0
Hun inspanningen waren niet voor niets.	Os esforços deles não foram por nada.	waren	0	0
Ze willen praten.	Elas querem conversar.	willen	0	0
Niemand kan zich met haar meten op het gebied van het Frans.	Ninguém se compara com ela no domínio do francês.	zich	0	0
Bedankt voor je tijd.	Obrigada pelo seu tempo.	bedankt	0	0
Ik dacht dat Tom één van hen was.	Pensei que Tom fosse um deles.	één	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	mr	0	0
De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk.	É muito fácil desenhar a bandeira japonesa.	erg	0	0
Ik kan het je leren als je wilt.	Posso te ensinar, se quiser.	wilt	0	0
Tom is de enige met wie Maria zal praten.	Tom é o único com quem a Mary vai falar.	praten	0	0
Het spijt me dat je zo denkt.	Lastimo pensares assim.	spijt	0	0
Kan jij mij wat geld geven?	Pode me dar dinheiro?	geld	0	0
Tom kon de motor niet starten.	Tom não conseguiu ligar o motor.	kon	0	0
Ik werk bij Tatoeba.	Eu trabalho no Tatoeba.	werk	0	0
Oh, weet je wat?	Oh, você sabe o quê?	oh	0	0
Iedereen kent je.	Todo mundo te conhece.	iedereen	0	0
Ik hoop volgende keer beter te zingen.	Eu espero cantar melhor da próxima vez.	beter	0	0
Tom werd Canadees staatsburger.	Tom tornou-se cidadão canadense.	werd	0	0
Jouw moeder spreekt zes talen – dat is waanzinnig.	Sua mãe fala seis línguas — isso é loucura.	moeder	0	0
Niemand wil een oorlog.	Ninguém quer uma guerra.	niemand	0	0
Ik dacht dat Tom het leuk zou vinden.	Eu pensei que o Tom gostaria disso.	vinden	0	0
Mama staat vroeg op.	Mamãe se levanta cedo.	staat	0	0
Ik denk dat zij ons gezien hebben.	Eu acho que eles nos viram.	gezien	0	0
Ik weet niks over aardappels.	Eu não sei nada sobre batatas.	niks	0	0
Ze zijn binnen.	Eles estão dentro.	binnen	0	0
Ik ging zitten.	Eu me sentei.	zitten	0	0
Zij zullen morgen hun bruiloft vieren.	Eles celebrarão o casamento deles amanhã.	zullen	0	0
Jan komt elke dag na vijf uur thuis.	João chega em casa todos os dias depois das cinco.	na	0	0
Kan ik met iets helpen?	Posso ajudar com alguma coisa?	helpen	0	0
Ik wist niet dat Tom in staat was om dat te doen.	Eu não sabia que Tom era capaz de fazer isso.	wist	0	0
Kort haar vind ik leuk.	Eu gosto de cabelo curto.	vind	0	0
Er was niet genoeg brandstof.	Não havia combustível o suficiente.	genoeg	0	0
Sorry dat ik niet eerder geantwoord heb.	Desculpe-me por não ter respondido antes.	sorry	0	0
Tom kwam vast te zitten in het verkeer.	Tom ficou preso no engarrafamento.	vast	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	Língua e cultura não podem ser separadas.	elkaar	0	0
De telefoon ging behoorlijk lang over.	O telefone tocou por bastante tempo.	ging	0	0
Het is onmogelijk voor mij om het werk over een uur af te hebben.	É impossível eu terminar o trabalho em uma hora.	uur	0	0
Nou, ik ben klaar.	Ok, eu estou pronto.	klaar	0	0
Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	hele	0	0
Neem een paar dagen vrij.	Tire alguns dias de folga.	neem	0	0
Het feestje was echt leuk.	A festa foi muito divertida.	leuk	0	0
Natuurlijk niet!	Claramente, não!	natuurlijk	0	0
Wetenschap lost niet alle problemen op.	A ciência não resolve todos os problemas.	alle	0	0
God schiep deze wereld in zes dagen.	Deus criou este mundo em seis dias.	god	0	0
Maak je maar geen zorgen. Ik ga verklaren wat iedere zin betekent.	Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	maak	0	0
We hebben lang gewacht, maar hij dook niet op.	Nós esperamos bastante, mas ele não apareceu.	lang	0	0
Ik kwam op het antwoord door het te benaderen.	Cheguei ao resultado por aproximações.	kwam	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	graag	0	0
Hé, waar ga je heen?	Ei, aonde vai?	hé	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Não adicione frases com direitos autorais.	toe	0	0
Ik ben gehuwd en ik heb drie kinderen.	Sou casado e tenho três filhos.	drie	0	0
Men zegt dat de president van dit volk rechtvaardig is.	Diz-se que a presidenta deste povo é justa.	zegt	0	0
Begrijp je wat ik bedoel?	Você entende o que eu quero dizer?	bedoel	0	0
Wat deed ze precies?	O que ela fez exatamente?	deed	0	0
Je bent niet beter in dingen herinneren dan ik.	Você não é melhor do que eu em lembrar das coisas.	dingen	0	0
Hoe maakt men brood?	Como se faz o pão?	maakt	0	0
Doe rustig aan, alsjeblieft.	Por favor, acalma-te.	alsjeblieft	0	0
Vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven.	Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	eerste	0	0
We zullen zeker problemen krijgen.	Com certeza teremos problemas.	krijgen	0	0
Kennis zonder gezond verstand heeft geen nut.	Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	zonder	0	0
Tom probeert nog steeds een baan te vinden.	Tom ainda está tentando encontrar um emprego.	steeds	0	0
Hallo, Tom!	Olá, Tom!	hallo	0	0
Amerikanen houden van American football zoals Japanners van honkbal houden.	Os americanos gostam de futebol americano do mesmo jeito que os japoneses gostam de beisebol.	houden	0	0
Ik kon hen niets vertellen.	Eu poderia não lhes dizer nada.	vertellen	0	0
Wat je bent, zie je niet, wat je ziet is je schaduw.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	ziet	0	0
Heeft u enig idee wanneer de bank sluit?	Tem ideia de quando o banco fecha?	idee	0	0
Mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt.	As pessoas não estão nem aí para o que você sente ou pensa.	geven	0	0
Ik loop wel achter je aan.	Estou pronta para segui-la.	achter	0	0
Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	Sempre estudei em escola particular.	geweest	0	0
We blijven hopen.	Nós continuamos esperando.	blijven	0	0
Ik vertrouw je niet helemaal.	Eu não confio em você completamente.	helemaal	0	0
Een mooi feest gewenst!	Desejo-lhe uma boa festa!	mooi	0	0
Hij was onder de indruk van haar schoonheid.	Ele ficou impressionado com a beleza dela.	onder	0	0
Omdat ze naar de televisie zitten te kijken.	Porque eles estão vendo televisão.	kijken	0	0
Ik zag je in het park met Tom.	Eu te vi no parque com Tom.	zag	0	0
Zij is echt een goede meid.	Ela é uma menina boa mesmo.	goede	0	0
Pardon, ik ben uw naam vergeten.	Desculpe, eu esqueci o seu nome.	naam	0	0
Tom wist niet hoe hij Maria moest bedanken.	Tom não sabia como agradecer a Mary.	moest	0	0
Blijf hier tot ik terugkom.	Fiquem aqui até eu voltar.	blijf	0	0
Kun je het raam opendoen?	Você pode abrir a janela?	kun	0	0
Tom weet niet dat je een auto hebt.	Tom não sabe que você tem um carro.	auto	0	0
Luister, ik heb daar geen tijd voor.	Escute, eu não tenho tempo pra isso.	luister	0	0
Zo trapte de herder de tarwe op geen enkele manier plat met zijn grote voeten.	Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.	grote	0	0
Het lijkt erop dat hij veel geld gespaard heeft.	Parece que economizou muito dinheiro.	lijkt	0	0
Bedankt dat jullie zo snel gekomen zijn, jongens!	Obrigado por terem vindo tão rápido, pessoal!	snel	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Você já foi para Veneza?	ooit	0	0
Ik heb enkele vragen gesteld aan de dokter.	Eu fiz algumas perguntas ao médico.	vragen	0	0
Ik zou graag een paar details bespreken.	Gostaria de discutir alguns detalhes.	paar	0	0
Vraag hem wanneer het volgende vliegtuig gaat.	Pergunte-lhe quando sai o próximo avião.	wanneer	0	0
Ik ben kleurenblind want mijn grootvader was het ook.	Sou daltônico porque meu avô também o era.	want	0	0
Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	meneer	0	0
Ik kocht een nieuwe snijplank.	Eu comprei uma tábua nova.	nieuwe	0	0
Het lijkt alsof het nooit is gebeurd.	É como se isso nunca tivesse acontecido.	gebeurd	0	0
Ik maakte me plotseling grote zorgen.	Eu fiquei muito preocupado de repente.	zorgen	0	0
Hij is mijn beste vriend.	Ele é meu melhor amigo.	vriend	0	0
Ik heb een beetje gewicht verloren.	Perdi um pouco de peso.	beetje	0	0
Voor zover ik weet hebben ze geen kinderen.	Eles não têm filhos, até onde eu sei.	kinderen	0	0
Jij denkt dat ik gek ben, hè?	Tu achas que eu sou louca, não é?	gek	0	0
Zij heeft een bloem in haar hand.	Ela está com uma flor na mão dela.	hand	0	0
Ik vraag me af wat er van hem is geworden.	Eu me pergunto o que aconteceu com ele.	vraag	0	0
Dit is het laatste spel.	Esta é a última partida.	laatste	0	0
Wat was de oude tijd geweldig.	Como eram maravilhosos os velhos tempos.	geweldig	0	0
Misschien hadden we hier niet moeten komen.	Talvez não devêssemos ter vindo aqui.	hadden	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	zelfs	0	0
Het enige geschreven accent dat het Duits heeft is de umlaut.	O único acento gráfico que o alemão tem é o trema.	enige	0	0
Ik geef toe dat de tandartsstoel me een beetje bang maakt.	Confesso que a cadeira do dentista me mete um pouco de medo.	bang	0	0
Ik heb zin om nu een bad te nemen.	Eu estou com vontade de tomar um banho agora.	nemen	0	0
Tom en ik reisden samen.	Tom e eu viajamos juntos.	samen	0	0
Tom gaf de hond te eten.	Tom alimentou o cachorro.	eten	0	0
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	Ah! Se eu fosse rico, compraria uma casa na Espanha.	o	0	0
Dit werd me overhandigd door de Koningin zelf.	Isto me foi dado pela própria Rainha.	zelf	0	0
Ik hoor je heel goed.	Eu ouço-te muito bem.	hoor	0	0
Een jaar geleden zijn wij getrouwd.	Nós nos casamos há um ano.	geleden	0	0
Meestal staan er taxi's voor het station.	Normalmente há táxis na frente da estação de trem.	staan	0	0
Ik heb de sleutel gevonden die ik zocht.	Eu encontrei a chave que estava procurando.	gevonden	0	0
De jongen wast zich in de badkamer.	O menino está se lavando no banheiro.	jongen	0	0
Tom is intelligenter dan de meeste mensen denken.	Tom é mais inteligente do que a maioria das pessoas pensa.	denken	0	0
Het is warm vandaag.	Está quente hoje.	vandaag	0	0
Ik denk niet dat dat is wat jij denkt dat het is.	Eu não acho que isso seja o que você pensa que é.	denkt	0	0
Ik ben de beste van de klas.	Sou o melhor aluno da turma.	beste	0	0
Vergeet niet wat ik heb gezegd.	Não se esqueça do que eu disse.	gezegd	0	0
Ik eet bij haar thuis.	Eu janto na casa dela.	thuis	0	0
Heb je wel eens bedacht hoe de wereld zou zijn als iedereen dezelfde taal zou spreken?	Você já parou para pensar em como seria o mundo se todos falassem a mesma língua?	wereld	0	0
Bedankt dat jullie zo snel gekomen zijn, jongens!	Obrigada por terem vindo tão rápido, pessoal!	jongens	0	0
Waar gaan zij heen?	Onde é que eles vão?	heen	0	0
Wie anders ken je nog meer in Boston?	Quem mais você conhece em Boston?	ken	0	0
Wie heeft hen gevonden?	Quem as encontrou?	hen	0	0
Het is zelfs nog erger dan eerst.	Está ainda pior do que antes.	eerst	0	0
Niemand kan zijn eigen ouders uitkiezen.	Ninguém pode escolher os próprios pais.	eigen	0	0
Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	zoon	0	0
De klant heeft altijd gelijk, zelfs als hij ongelijk heeft.	O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.	gelijk	0	0
Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	buiten	0	0
Vertel niet door!	Não diga a ninguém.	vertel	0	0
Als het morgen regent, zal ik thuisblijven.	Se amanhã chover, ficarei em casa.	morgen	0	0
Dit meisje hoort bij mij.	Esta garota está comigo.	meisje	0	0
Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen?	É fácil para eu resolver esse problema?	probleem	0	0
Ik deed alsof ik sliep.	Fingi que estava dormindo.	alsof	0	0
Ik geloof dat ik meer eten had moeten kopen.	Acho que eu deveria ter comprado mais comida.	geloof	0	0
Tom zal proberen Maria over te halen om dat niet te doen.	Tom tentará persuadir Mary a não fazer isso.	halen	0	0
De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	familie	0	0
Tom leest elke dag de Bijbel.	Tom lê a Bíblia todo dia.	elke	0	0
We zouden moeten helpen.	Nós deveríamos ajudar.	zouden	0	0
Zolang ik adem, hoop ik.	Enquanto respiro, eu espero.	hoop	0	0
De politie heeft Tom al verschillende malen gearresteerd.	A polícia já prendeu Tom várias vezes.	politie	0	0
De twee mannen streden om haar aandacht.	Os dois homens competiram pela atenção dela.	mannen	0	0
Er is bijna geen wijn meer.	Quase não sobra vinho.	bijna	0	0
Doe alsof je dood bent om niet vermoord te worden!	Faça-se de morto, para não ser assassinado!	vermoord	0	0
Het was een oorlog die eigenlijk geen enkel land wilde.	Era uma guerra que, na verdade, nenhuma nação queria.	eigenlijk	0	0
Wij werken mee.	Nós estamos cooperando.	werken	0	0
Ik wil niets meer horen van je geklaag.	Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	horen	0	0
Dit kan op geen enkele manier meer werken.	Não tem mais jeito de isso dar certo.	manier	0	0
Tom zat in zijn eentje in het park een boek te lezen.	Tom estava sentado sozinho no parque, lendo um livro.	zat	0	0
Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken.	Alguns de meus amigos falam bem o inglês.	vrienden	0	0
Wat is er precies de 20ste oktober gebeurd?	O que exatamente aconteceu em 20 de outubro?	precies	0	0
Je bent een kind.	Você é uma criança.	kind	0	0
Dat zou leuk zijn, hè?	Isso seria legal, não era?	hè	0	0
Zij heeft kleine voeten.	Ela tem pés pequenos.	kleine	0	0
Begrijp je wat ik bedoel?	Você entende o que eu quero dizer?	begrijp	0	0
Ik vroeg me af wat Tom wou.	Eu me perguntei o que Tom queria.	wou	0	0
Zij geeft ons de schuld.	Ela nos culpa.	geeft	0	0
Ik ben bij je. Nu is alles in orde.	Você está do meu lado. Agora tudo está bem.	orde	0	0
Tom zei dat je van popcorn houdt.	O Tom disse que gostas de pipoca.	houdt	0	0
Verder kan ik je niets vertellen.	Não posso te contar nada além disso.	verder	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Eu pedi a Tom para abrir a janela.	vroeg	0	0
Stop met schreeuwen.	Pare de gritar.	stop	0	0
Kan je tien minuten wachten?	Você pode esperar dez minutos?	wachten	0	0
Na de storm was de oceaan rustig.	Depois da tempestade, o mar estava calmo.	rustig	0	0
Handen op het hoofd!	Mãos na cabeça!	hoofd	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	krijg	0	0
Het leven is kort, daarom gebruik ik Python!	A vida é curta, portanto uso Python!	daarom	0	0
Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.	Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	gebeurt	0	0
Soms denk ik en soms ben ik.	Às vezes eu penso e às vezes eu sou.	soms	0	0
Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	De acordo com o artigo dois, parágrafo cinco, é proibido.	volgens	0	0
Ik ga een paar dagen in Boston blijven.	Eu vou ficar em Boston por alguns dias.	dagen	0	0
Ik vond net een oud dagboek	Acabei de encontrar um jornal velho.	vond	0	0
Zij krijgt te weinig moedermelk binnen.	Ela não toma o suficiente de leite materno.	krijgt	0	0
Het bord is van plastic gemaakt.	O prato é feito de plástico.	gemaakt	0	0
Welke kant draait de Aarde op? Naar rechts of naar links?	Para que lado a Terra gira? Para a direita ou para a esquerda?	kant	0	0
Ze werkt bij een bank.	Ela trabalha em um banco.	werkt	0	0
Het is open.	Está aberta.	open	0	0
Hij heeft een infarct gehad.	Ele teve um infarto.	gehad	0	0
"Voel je je beter?" "Nee, ik voel me slechter."	"Está se sentindo melhor?" "Não, me sinto pior.''	voel	0	0
Onschuld is een schone zaak.	A inocência é uma coisa bela.	zaak	0	0
Wees blij!	Sê feliz!	blij	0	0
De volgende keer doe ik het zelf.	Da próxima vez, eu mesma o farei.	volgende	0	0
Dat is waarnaar ik zoek.	Isto é o que eu procuro.	zoek	0	0
Geef Tom alstublieft een kans.	Por favor, dê uma chance a Tom.	kans	0	0
We kunnen het vanavond bezorgen.	Podemos entregá-lo esta noite.	vanavond	0	0
Wij werden door de bel gered.	Fomos salvos pelo gongo.	bel	0	0
Probeer niet alles alleen te doen.	Não tente fazer tudo sozinha.	probeer	0	0
Met zekerheid zal niemand deze zin zoeken.	Com certeza ninguém buscará esta frase.	zoeken	0	0
Katten waren heilige dieren in het oude Egypte.	Os gatos eram animais sagrados no antigo Egito.	oude	0	0
Ik weet niet wie het woordenboek heeft uitgevonden. Was het een Sumeriër? Was het een Chinees? Maar een ding weet ik wel: het woordenboek is een geweldige uitvinding.	Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	ding	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	A árvore estava para cair a qualquer momento.	moment	0	0
Ik doe erg mijn best om Engels te leren.	Estou a esforçar-me muito para aprender inglês.	best	0	0
De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	tussen	0	0
Hou je deze plaats voor me bezet?	Você guarda este lugar para mim?	plaats	0	0
Dit kan ooit nog eens van pas komen.	Isto pode ser útil algum dia.	pas	0	0
Jammer dat ik dat gesprek niet heb gehoord.	Que pena que eu não ouvi a conversa.	gehoord	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Esta caixa contém cinco maçãs.	vijf	0	0
We hebben het iedereen verteld.	Nós dissemos a todo mundo.	verteld	0	0
Ik zet automotoren in elkaar.	Eu monto motores de carros.	zet	0	0
Het nieuwe plan werkte prima.	O novo plano funcionou bem.	prima	0	0
Zij hebben hulp nodig.	Elas precisam de ajuda.	hulp	0	0
Sint-Petersburg is een Russische stad.	São Petersburgo é uma cidade da Rússia.	stad	0	0
Alleen hier vindt u kwaliteit voor een lage prijs!	Qualidade e preço baixo você só encontra aqui!	vindt	0	0
De vertraging dwong ons ertoe om de nacht in een heel duur hotel door te brengen.	O atraso nos forçou a passar a noite num hotel caríssimo.	brengen	0	0
Mijn hele lichaam doet pijn.	Meu corpo inteiro está doendo.	pijn	0	0
Het is slecht voor uw gezondheid om de hele dag thuis opgesloten te blijven.	Faz-lhe mal à saúde ficar a senhora o dia inteiro fechada em casa.	slecht	0	0
Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	geloven	0	0
Laat me eruit!	Deixa-me sair!	eruit	0	0
Kan je tien minuten wachten?	Você pode esperar dez minutos?	minuten	0	0
Zijn school staat op een grote heuvel.	A escola dele fica em uma grande colina.	school	0	0
Ik ben van plan naar Izu te gaan tijdens het weekend.	Tenho a intenção de ir a Izu durante o fim de semana.	plan	0	0
Ik heb één broer en twee zussen.	Tenho um irmão e duas irmãs.	broer	0	0
Pak maar wat je wilt uit de koelkast.	Pode pegar o que quiser de dentro da geladeira.	pak	0	0
Wat heb je voor jezelf gekocht in Brazilië?	O que você comprou pra você no Brasil?	jezelf	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	hoeveel	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.	kamer	0	0
Wat betekent "Tatoeba"?	O que é que significa "Tatoeba"?	betekent	0	0
Tom kan spreken.	Tom sabe falar.	spreken	0	0
Een van de antwoorden is juist.	Uma das respostas está correta.	juist	0	0
Hoe heet het?	Como se chama?	heet	0	0
Het is een soort sinaasappel.	É um tipo de laranja.	soort	0	0
Studeer veel, anders haal je het examen niet.	Estude muito, ou se não você não vai passar no exame.	haal	0	0
Slaat dat voor jou ergens op?	Isso faz algum sentido para você?	ergens	0	0
Ik ben al vier maanden zwanger.	Já estou grávida há quatro meses.	vier	0	0
Hij bezweek aan de verleiding drugs te gebruiken.	Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	gebruiken	0	0
Thailand ligt in Azië.	A Tailândia fica na Ásia.	ligt	0	0
Je wordt er beter in als je blijft oefenen.	Você vai melhorar se continuar praticando.	blijft	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	welke	0	0
Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen.	Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	proberen	0	0
De dokter zei mij dat ik zou moeten stoppen met roken.	O doutor disse que eu deveria parar de fumar.	dokter	0	0
"Lever je wapen in", zei de agent.	"Entregue sua arma", disse o policial.	agent	0	0
Help me a.u.b.	Ajuda-me, por favor.	help	0	0
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	Séculos depois, havia mais homens no espaço do que na terra.	later	0	0
Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	Não tomem cerveja antes de ir para a cama.	voordat	0	0
Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	ogen	0	0
Het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen te komen die de Bijbel niet kennen.	Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a Bíblia.	vrij	0	0
Er klopt iets niet.	Algo está errado.	klopt	0	0
Tom gaf me veel raad.	Tom me deu muitos conselhos.	gaf	0	0
Ik maak geen foto van u.	Não vos fotografo.	foto	0	0
Vandaag word ik vier jaar.	Hoje completo quatro anos.	word	0	0
Open de envelop voorzichtig zodat het niet scheurt.	Abra o envelope com cuidado para não rasgar.	zodat	0	0
Uw dochter is een mooie vrouw geworden.	Sua filha se tornou uma linda mulher.	dochter	0	0
We zullen zeker problemen krijgen.	Com certeza teremos problemas.	problemen	0	0
Is die plek ver van de bank?	Esse lugar é longe do banco?	plek	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	A água congela a zero grau Celsius.	water	0	0
Tom kent een man die Frans spreekt.	Tom conhece um homem que fala francês.	kent	0	0
De zevende dag van de week is zondag.	O sétimo dia da semana é domingo.	week	0	0
Zijn plan was om maandag te beginnen.	O plano dele era começar na segunda.	beginnen	0	0
Tom praat erg hard.	Tom fala muito alto.	praat	0	0
Hij zei dat hij eerder naar huis ging omdat hij moe was.	Ele disse que ia mais cedo para casa porque estava cansado.	eerder	0	0
Ik mis mijn familie en mijn land.	Tenho saudade da minha família e do meu país.	mis	0	0
Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	Cobriram a boca com as mãos.	handen	0	0
Laat de deur open als je naar buiten gaat!	Deixe a porta aberta quando sair!	deur	0	0
Het is mijn verantwoordelijkheid om voor de baby te zorgen.	É minha responsabilidade tomar conta do bebê.	baby	0	0
Ik besloot de politie te bellen.	Decidi ligar para a polícia.	bellen	0	0
Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	boven	0	0
Ik ben net zo groot als Tom.	Sou tão alta quanto Tom.	groot	0	0
Dit is de echte wereld.	Este é o mundo real.	echte	0	0
Ik heb je al gezegd dat dat niet hoeft.	Já te disse que não se deve fazer isso.	hoeft	0	0
Pistolen doden geen mensen. Mensen doden mensen.	Armas não matam pessoas. Pessoas matam pessoas.	doden	0	0
Omdat kunstmatige intelligentie het product is van de menselijke geest, zal ze misschien nooit helemaal stoppen met het maken van fouten.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	stoppen	0	0
Het is moeilijk om dit werk in één dag af te maken.	É difícil terminar este trabalho em um dia.	moeilijk	0	0
Dr. Smith heeft veel patiënten.	Dr. Smith tem muitos pacientes.	dr	0	0
Het regent hard sinds vanochtend, dus ik wil nergens heen.	Está chovendo forte desde esta manhã, então não quero ir a lugar algum.	sinds	0	0
De lucht in mijn land is altijd blauw.	O céu de minha terra é sempre azul.	land	0	0
Ik wil niet spelen.	Eu não quero jogar.	spelen	0	0
Het speet mij dat ik zoveel tijd verloren had.	Lamentei muito ter perdido tanto tempo.	zoveel	0	0
Dank u, hetzelfde.	Obrigado, igualmente!	hetzelfde	0	0
Is mevrouw Smith lerares Engels?	A dona Smith é professora de inglês?	mevrouw	0	0
Ik snap je vraag niet.	Eu não entendi a tua pergunta.	snap	0	0
Ik breng je naar het vliegveld.	Eu vou te levar para o aeroporto.	breng	0	0
Ik heb een verkoudheid te pakken.	Peguei um resfriado.	pakken	0	0
Tom is nogal druk op dit moment.	Tom está bastante ocupado neste momento.	druk	0	0
Ik had nog nooit zoiets gehoord, een werkelijk uitzonderlijk verhaal.	Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	verhaal	0	0
Ik voel me helemaal niet lekker.	Sinto-me muito mal.	lekker	0	0
Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	Eu não confio em mulheres bonitas.	vrouwen	0	0
Onze relatie is als een zeldzame schat.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	schat	0	0
Je kunt mijn opmerking vergeten.	Pode esquecer meu comentário.	vergeten	0	0
Dat zal waarschijnlijk gebeuren.	Provavelmente, isso acontecerá.	gebeuren	0	0
Weet Tom ervan af?	Tom sabe disto?	ervan	0	0
Ik kreeg een pijl in mijn knie.	Eu levei uma flechada no joelho.	kreeg	0	0
Hij slaapt waarschijnlijk.	Ele deve estar dormindo.	waarschijnlijk	0	0
"Tom, ben jij dat?" "Hoi mam, ik ben het."	"Tom, é você?" "Oi mamãe, sou eu."	hoi	0	0
Ik ga dat zo snel mogelijk proberen te doen.	Vou tentar fazer isso o mais depressa possível.	mogelijk	0	0
Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.	mooie	0	0
De functie van het hart is om het bloed rond te pompen.	A função do coração é de bombear o sangue.	bloed	0	0
Wees positief.	Sê positivo.	wees	0	0
Wat heb je afgelopen nacht gedaan?	O que você fez noite passada?	nacht	0	0
Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	O Tom gosta de tentar coisas novas.	nieuws	0	0
Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	Não tome cerveja antes de ir para a cama.	bed	0	0
Het gesprek met Tom liet een onaangename indruk achter.	A conversa com Tom deixou uma impressão desagradável.	liet	0	0
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen.	Geralmente, os homens correm mais rápido que as mulheres.	lopen	0	0
Ze zagen er erg gelukkig uit.	Elas pareciam bem felizes.	gelukkig	0	0
We zouden hem de waarheid moeten hebben verteld.	Deveríamos ter-lhe contado a verdade.	waarheid	0	0
Dat is de reden dat ik hier kwam.	Essa é a razão por que vim aqui.	reden	0	0
Papa heeft een fototoestel voor me gekocht.	Meu pai comprou uma câmera para mim.	papa	0	0
Ze hoorde hem vaak in zichzelf praten.	Ela muitas vezes ouvia-o falando sozinho.	hoorde	0	0
Dit klinkt erg interessant.	Parece ser muito interessante.	klinkt	0	0
Ik woonde twee maanden in Vancouver.	Morei em Vancouver por dois meses.	maanden	0	0
Mijn vader gaat me vermoorden.	O meu pai vai me matar.	vermoorden	0	0
Zorg voor je familie.	Cuida da tua família.	zorg	0	0
Hij had vijftig dollar.	Ele tinha 50 dólares.	dollar	0	0
Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.	Não posso ajudá-lo, pois estou ocupado.	bezig	0	0
De vakantie is bijna voorbij.	As férias estão perto de acabar.	voorbij	0	0
Ik lees een boek terwijl ik aan het eten ben.	Leio um livro enquanto como.	terwijl	0	0
Sta vroeg op.	Levante cedo.	sta	0	0
Het is niet zijn bedoeling om zich met jouw zaken te bemoeien.	Ele não tem nenhuma intenção de interferir em seus assuntos.	zaken	0	0
Ik ben hier elke avond.	Tô aqui todas as noites	avond	0	0
Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven.	O meu avô materno faleceu há dez anos.	tien	0	0
Geef jezelf niet de schuld!	Não te culpes!	schuld	0	0
Je zou daar veilig zijn.	Você estaria seguro lá.	veilig	0	0
Ik denk dat hij het wel gaat redden.	Sou da opinião que ele vai se dar bem.	redden	0	0
Mijn hart begon te kloppen.	Meu coração começou a bater.	hart	0	0
U zult het ook moeten doen.	Você também deverá fazê-la.	zult	0	0
Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	É claro que ele é um grande artista.	duidelijk	0	0
Stel je voor dat we de laatste trein missen, wat zouden we moeten doen?	Imagine que a gente perca o último trem, o que deveríamos fazer?	stel	0	0
Schiet op!	Apresse-se!	schiet	0	0
De lente komt eraan.	A primavera está chegando.	eraan	0	0
Francis kwam om zes uur bij Galeao aan.	Francisco chegou ao Galeão às seis.	zes	0	0
Morgen begin ik met het dieet.	Amanhã começo a dieta.	begin	0	0
Ik ben gekomen om Tom te zien.	Eu vim para ver o Tom.	gekomen	0	0
Hoelang duurt het nog voordat het bad vol is?	Quanto tempo mais leva a encher a banheira?	vol	0	0
Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	Ela é mais uma conhecida do que uma amiga.	vriendin	0	0
Hij kwam rond twee uur 's middags.	Ele chegou por volta das duas da tarde.	rond	0	0
Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	voelt	0	0
Toms vergadering met zijn baas was erg gespannen.	A reunião de Tom com seu chefe foi bem tensa.	baas	0	0
Tom werd gezocht voor moord.	O Tomás é procurado por assassínio.	moord	0	0
Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	O conhecimento deve ser passado de um para o outro.	ander	0	0
Mijn boot is klein.	O meu barco é pequeno.	klein	0	0
Hoe fijn was het om de poëtische schoonheid van haar zinnen in Tatoeba te hebben!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	fijn	0	0
Ik ken hem al jaren.	Há anos que o conheço.	jaren	0	0
"Tom, ben jij dat?" "Hoi mam, ik ben het."	"Tom, é você?" "Oi mamãe, sou eu."	mam	0	0
Mijn hele lichaam doet pijn.	Todo o corpo me dói.	lichaam	0	0
Ik weet dat Juan eerlijk is.	Eu sei que Juan é honesto.	eerlijk	0	0
De blik op zijn gezicht doet me bevriezen.	O aspecto dele me gela.	gezicht	0	0
Mijn huis is ver van hier.	A minha casa é longe daqui.	ver	0	0
Tom werd naakt wakker.	O Tom acordou nu.	wakker	0	0
De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	Os pais do Tom não confiam nele.	ouders	0	0
Ik denk niet dat Tom zoiets zou doen.	Não acho que o Tom faria esse tipo de coisa.	zoiets	0	0
Er is niets nuttiger dan het lezen en vergelijken van zinnen uit de talen die we willen leren.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	leren	0	0
Tom liet zijn mobiele telefoon achter in de auto van Maria.	Tom deixou o seu celular no carro de Maria.	telefoon	0	0
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.	los	0	0
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	Vou à biblioteca pelo menos uma vez por semana.	per	0	0
Mama had veel te doen.	A mãe tinha muito o que fazer.	mama	0	0
Ik luister naar dit nummer als ik verdrietig ben.	Eu escuto esta música quando estou triste.	nummer	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken.	Eu nunca pensei que eu mesmo cometeria esse erro.	fout	0	0
Vrouwen mogen in Saoedi-Arabië niet autorijden.	As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	mogen	0	0
Ik herkende hem meteen.	Eu o reconheci assim que o vi.	meteen	0	0
Mijn baby is moe maar kan niet slapen.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	slapen	0	0
Ik vind het zeer aantrekkelijk.	Eu acho muito atraente.	zeer	0	0
Zijn Portugees en Galicisch dezelfde taal?	O português e o galego são a mesma língua?	dezelfde	0	0
De liefde doet wonderen.	O amor faz milagres.	liefde	0	0
Neemt u hier plaats, alstublieft.	Sente-se aqui, por favor.	alstublieft	0	0
Ik bracht het grootste deel van mijn leven hier in Boston door.	Eu passei a maior parte da minha vida aqui em Boston.	deel	0	0
Ik moet gaan liggen.	Preciso me deitar.	liggen	0	0
Ik sta erop dat u aanwezig bent.	Eu insisto que você esteja presente.	erop	0	0
Ze hoorde hem vaak in zichzelf praten.	Ela muitas vezes ouvia-o falando sozinho.	vaak	0	0
Om wat voor reden dan ook ben ik klaarwakker en lukt het me niet om in slaap te vallen.	Por alguma razão estou bem acordada e não consigo dormir.	vallen	0	0
Om een ​​vreemde taal goed te leren, is het belangrijk dat je niet bang bent om fouten te maken.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	belangrijk	0	0
Je zult in de gevangenis sterven.	Você vai morrer na cadeia.	sterven	0	0
Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	oud	0	0
De jonge vrouw sloeg verlegen haar ogen neer.	A jovem baixou os olhos pudicamente.	neer	0	0
Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest.	Houve outro caso de cólera no bairro.	buurt	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	langs	0	0
Ik houd altijd mijn woord.	Eu sempre mantenho a palavra.	houd	0	0
Als je dat doet, zul je er de rest van je leven spijt van hebben.	Se fizeres isso, lamentarás pelo resto da vida.	rest	0	0
De koelkastdeur stond open.	A porta do refrigerador estava aberta.	stond	0	0
Heb je begrepen wat ik daarmee bedoelde?	Você entendeu o que eu quis dizer com aquilo?	begrepen	0	0
Als het wat warmer geweest was, dan hadden we in de tuin thee kunnen drinken.	Se estivesse um pouco mais quente, poderíamos ter tomado chá no jardim.	drinken	0	0
Tijdens de wedstrijd werden bij elk team vijf spelers gewisseld.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	team	0	0
Tom vertelde me het verhaal.	Tom me contou a história.	vertelde	0	0
Help mij alstublieft om dit naar beneden te krijgen.	Por favor, me ajude a abaixar isto.	beneden	0	0
Vergeet niet het licht uit te doen voor het slapen gaan.	Não se esqueça de apagar a luz antes de dormir.	vergeet	0	0
Wie niet vooruit gaat, gaat achteruit.	Quem não está avançando está andando para trás.	vooruit	0	0
Zij hoort bij de nieuwe generatie rockmuziek.	Ela pertence à nova geração do rock.	hoort	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	O seu trabalho está pendurado por um fio.	baan	0	0
Mijn huis is dicht bij de school.	Minha casa é perto da escola.	dicht	0	0
Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.	Pode realmente ser um erro.	inderdaad	0	0
In geen geval zal ik dat doen!	Não vou fazer isso de jeito nenhum!	geval	0	0
Ik heb besloten een punt te zetten achter onze vriendschap.	Decidi acabar com nossa amizade.	zetten	0	0
Ik ben tegen ieder soort oorlog.	Sou contra todo tipo de guerra.	oorlog	0	0
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	Ah! Se eu fosse rico, eu compraria para mim uma casa na Espanha.	mezelf	0	0
Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	O meu avô foi um soldado durante a guerra.	tijdens	0	0
John heeft twee zonen.	John tem dois filhos.	john	0	0
Ik maakte me plotseling grote zorgen.	Eu fiquei muito preocupada de repente.	maakte	0	0
In nood leert men zijn vrienden kennen.	Um amigo na necessidade é um amigo de verdade.	kennen	0	0
Dat woord wordt vaak gebruikt in overdrachtelijke zin.	Essa palavra é usada com frequência em sentido figurado.	gebruikt	0	0
Ze hadden geluk.	Eles tiveram sorte.	geluk	0	0
Hij hield niet van school.	Ele não gostava da escola.	hield	0	0
Dat is geen wapen.	Isso não é uma arma.	wapen	0	0
Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	kop	0	0
Jullie zijn ons vertrouwen niet waard.	Vocês não são dignos de nossa confiança.	vertrouwen	0	0
Laat Tom met rust.	Não incomode o Tom.	rust	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom colocou o termômetro na boca.	mond	0	0
Ik zal twee weken op het platteland verblijven.	Estarei no interior por duas semanas.	weken	0	0
Na elk kwaad komt altijd het goede. Er bestaat geen kwaad dat niet altijd het goede veroorzaakt.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	elk	0	0
Aangezien er een vlieg in mijn koffie zat, hoefde ik de rekening niet te betalen.	Como havia uma mosca no meu café, não precisei pagar a conta.	betalen	0	0
Iedere persoon die alleen is, is dat alleen omdat hij angst voor anderen heeft.	Toda pessoa que é só é só porque ela tem medo de outras pessoas.	anderen	0	0
Een spons neemt water op.	A esponja absorve água.	neemt	0	0
Niemand heeft dat recht.	Ninguém tem esse direito.	recht	0	0
Hij nam mijn klacht niet serieus.	Ele não levou a sério a minha queixa.	nam	0	0
Jack is op 10 augustus geboren.	Jack nasceu em 10 de agosto.	jack	0	0
Op kantoor zijn we met zijn twaalven.	No escritório somos doze pessoas.	kantoor	0	0
Ik heb aan ieder kind drie snoepjes gegeven.	Eu dei três doces a cada criança.	gegeven	0	0
Ik ben het ermee eens.	Estou de acordo.	ermee	0	0
Bacteriën zijn overal.	As bactérias estão em todo lugar.	overal	0	0
Eén voor allen en allen voor één.	Um por todos e todos por um.	eén	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	daarna	0	0
In de laatste minuut scoorde hij het tweede doelpunt.	No minuto final, fez o segundo gol.	tweede	0	0
Aan het onderzoek namen ongeveer 2500 gezonde hiv-negatieve baby's en kinderen deel.	O estudo envolveu aproximadamente 2.500 bebés e crianças saudáveis e seronegativos.	onderzoek	0	0
Welkom in de hel!	Bem-vindo ao inferno!	welkom	0	0
Ren niet zo hard, want ik kan je niet bijhouden.	Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.	hard	0	0
Ik wil het liever niet weten.	Eu preferiria não saber.	liever	0	0
Ik heb je al het bewijs van liefde gegeven dat je van mij kon verwachten.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	bewijs	0	0
De gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht drie dagen lang staken.	Os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia-noite.	vanaf	0	0
Is hij aardig?	Ele é legal?	aardig	0	0
Hij kan dat een stuk beter dan ik.	Ele pode fazer isso bem melhor do que eu.	stuk	0	0
Dat woord wordt vaak gebruikt in overdrachtelijke zin.	Essa palavra é usada com frequência em sentido figurado.	woord	0	0
Tijden veranderen.	Os tempos mudam.	veranderen	0	0
Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	zin	0	0
Straks meer hierover.	Voltarei a isto mais tarde.	straks	0	0
Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken?	Você acha que foi ele que quebrou a janela?	vent	0	0
"Wie is ons vandaag komen bezoeken?" "Vandaag is mijn zus Maria ons komen bezoeken."	Quem veio hoje nos visitar? - Hoje veio nos visitar minha irmã Maria.	zus	0	0
Ik haat vertalen.	Eu detesto traduzir.	haat	0	0
Maar waar halen we deze zinnen vandaan? En hoe vertalen we ze?	Mas onde conseguimos essas sentenças? E como nós as traduzimos?	vandaan	0	0
Goedemorgen lieverd.	Bom dia, querida!	lieverd	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	zichzelf	0	0
Deze auto is net als nieuw.	Este carro está como novo.	nieuw	0	0
Hijzelf gaat naar het station om zijn vader te ontmoeten.	Ele mesmo vai à estação para encontrar seu pai.	ontmoeten	0	0
De Verenigde Staten werden een natie in 1776.	Os Estados Unidos tornaram-se uma nação em 1776.	werden	0	0
Wat een prachtig lied! De melodie en de tekst zijn allebei prachtig en raken ons hart.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	allebei	0	0
Minder is meer.	Menos é mais.	minder	0	0
Ik kan nergens anders heen.	Não posso ir alhures.	nergens	0	0
Kan het kwaad om meer dan acht sinaasappels per dag te eten?	Comer mais de oito laranjas por dia faz mal?	kwaad	0	0
Niet doen, Sam!	Sam, não!	sam	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	erin	0	0
Je hoeft ervoor niets te betalen, het is gratis.	Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	ervoor	0	0
Wat een onaangename kerel!	Que tipo desagradável!	kerel	0	0
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	Você tem três tentativas para adivinhar onde eu estava ontem.	gisteren	0	0
Dit is de plek waar Tom en Maria elkaar ontmoet hebben.	Este é o lugar onde Tom e Mary se conheceram.	ontmoet	0	0
Die planeet bevindt zich driehonderd miljoen lichtjaren ver van waar jij woont.	Esse planeta fica a trezentos milhões de anos luz distante de onde você mora.	miljoen	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Comecemos de manhã cedo, tudo bem?	ok	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Estamos todos ansiosos para ver o filme.	film	0	0
Ze is de autosleutels verloren.	Ela perdeu as chaves do carro.	verloren	0	0
Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	probeerde	0	0
Hebben jullie al een ambulance gebeld?	Vocês já chamaram uma ambulância?	gebeld	0	0
Ik wil ooit eens naar New York.	Algum dia quero ir a Nova York.	new	0	0
Het lijkt erop dat jij het antwoord weet.	Parece que você sabe a resposta.	antwoord	0	0
Ze noemen me Bob.	Eles me chamam de Bob.	noemen	0	0
Uiteindelijk kwamen we aan de informatie.	No fim, conseguimos a informação.	informatie	0	0
De film was niet zo grappig als het boek.	O filme não foi tão engraçado quanto o livro.	boek	0	0
Zou u alstublieft stil kunnen zijn?	As senhoras fariam o favor de se calar?	stil	0	0
Is Tom nog steeds de kapitein van het schip?	Tom ainda é o capitão do navio?	kapitein	0	0
Ik ben de tel kwijt.	Perdi a conta.	kwijt	0	0
Hij brak zijn enkel.	Ele quebrou o tornozelo.	enkel	0	0
Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.	valt	0	0
Als je boos bent, tel dan tot tien voordat je wat zegt; als je heel boos bent, tel tot honderd.	Quando estiver zangado, conte até dez antes de falar; se estiver muito zangado, conte até cem.	boos	0	0
Je hebt het licht in de keuken aangelaten.	Deixaste a luz da cozinha acesa.	licht	0	0
Wij zijn beiden het slachtoffer geworden, mijn liefste Europa, jij en ik.	Somos ambos vítimas, querida Europa, você e eu.	geworden	0	0
Ik zou je graag leren kennen, je lijkt me een speciaal persoon.	Gostei de te conhecer, você parece ser uma pessoa especial.	persoon	0	0
Als blikken konden doden, zou ik nu dood zijn.	Se o olhar matasse, eu já estaria morto.	konden	0	0
Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	beschermen	0	0
U moet niet naar buiten gaan in dit slechte weer.	Você não deve sair neste tempo ruim.	slechte	0	0
Ze wil in het ziekenhuis werken.	Ela quer trabalhar no hospital.	ziekenhuis	0	0
Hij heeft ieder gevoel van plichtsbesef compleet verloren.	Ele tem perdido completamente todo o senso de dever.	gevoel	0	0
We zijn vorige maand naar Boston gegaan.	Fomos para Boston no mês passado.	gegaan	0	0
Tom zei tegen Mary dat ze voorzichtig moest zijn.	Tom disse a Mary que fosse prudente.	voorzichtig	0	0
De hond is van u.	O cão é teu.	hond	0	0
Hij was te dronken om naar huis te rijden.	Ele estava bêbado demais para dirigir para casa.	rijden	0	0
Ik heb eindelijk mijn eigen auto.	Finalmente tenho meu próprio carro.	eindelijk	0	0
Welke talen worden in Korea gesproken?	Que idiomas são falados na Coréia?	gesproken	0	0
De jongens waren net zo zenuwachtig als de meisjes.	Os garotos estavam tão nervosos quanto as garotas.	meisjes	0	0
De aarde bedekt de fouten van artsen.	A terra cobre os erros dos médicos.	aarde	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Vou à biblioteca pelo menos uma vez por semana.	ten	0	0
Nee, dat is niet normaal.	Não, aquilo não é normal.	normaal	0	0
Katten zijn erg grappig.	Os gatos são muito engraçados.	grappig	0	0
Goedemorgen dames en heren.	Bom dia, senhoras e senhores.	heren	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	voelen	0	0
De tuinier was een moordenaar.	O jardineiro era um assassino.	moordenaar	0	0
De mens blijft maar de Apocalyps fabriceren.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	mens	0	0
President Arthur wilde de tarieven verlagen.	Presidente Arthur queria reduzir as tarifas.	president	0	0
Tom is nogal druk op dit moment.	Tom está bastante ocupado neste momento.	nogal	0	0
Die zal in de gevangenis eindigen.	Ele acabará na prisão.	gevangenis	0	0
De maand november loopt ten einde.	O mês de novembro está a acabar.	loopt	0	0
Tom is degene die me Maria's telefoonnummer gaf.	Foi o Tom quem me deu o telefone da Mary.	degene	0	0
De natuur is prachtig in het voorjaar.	A natureza é bela na primavera.	prachtig	0	0
Ik kan dit boek niet kopen. Het is te duur.	Eu não posso comprar este livro. É caro demais.	kopen	0	0
Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	vechten	0	0
De punt op het einde van de zin ontbreekt.	O ponto final está faltando no fim dessa sentença.	punt	0	0
Heel vreemd.	Muito estranho.	vreemd	0	0
Hij vroeg haar met hem te trouwen, maar ze weigerde.	Ele lhe pediu que se casasse com ele, mas ela recusou.	trouwen	0	0
Ik denk dat het tijd is dat ik met haar contact opneem.	Eu acho que é hora de eu entrar em contato com ela.	contact	0	0
Volgens mij heeft u het verkeerd begrepen.	Eu acho que você entendeu mal.	verkeerd	0	0
Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.	meen	0	0
Cafeïnevrije koffie smaakt naar niets.	Café sem cafeína não tem gosto.	koffie	0	0
Zoals verwacht, won hij de prijs.	Como se esperava, ele ganhou o prêmio.	verwacht	0	0
Het schip is nu in de haven.	O navio está agora no porto.	schip	0	0
Ik bleef thuis omdat ik ziek was.	Fiquei em casa porque estava doente.	ziek	0	0
Plezier hebben in schilderen houdt niet in dat hij er wat van kan.	Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.	plezier	0	0
De punt op het einde van de zin ontbreekt.	O ponto final está faltando no fim dessa sentença.	einde	0	0
Ik stap uit op het volgende station.	Vou descer na próxima estação.	stap	0	0
Ik wilde met mijn advocaat spreken.	Eu queria falar com meu advogado.	advocaat	0	0
Het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven.	A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	begint	0	0
Toen hij me zag, begon hij te rennen.	Quando me viu, começou a correr.	begon	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	enkele	0	0
We beleefden beiden die plezierige uren vol warmte en passie zonder erbij na te denken.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	erbij	0	0
Uw kamer is aan het eind van de gang.	Seu quarto fica no final do corredor.	gang	0	0
Ik probeerde zelfs een lied te schrijven over wat er gebeurde.	Eu até tentei escrever uma canção sobre o que aconteceu.	gebeurde	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.	heer	0	0
Herinner je je dat?	Você se lembra disso?	herinner	0	0
Bedankt, Jezus.	Obrigado, Jesus.	jezus	0	0
Haaland scoorde opnieuw vijf doelpunten in één wedstrijd.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	opnieuw	0	0
Je bent zo serieus.	Estás muito sério.	serieus	0	0
Haat komt niet zomaar uit het niets; normaal gezien begint het met afgunst of angst.	O ódio não surge simplesmente do nada; ele normalmente se origina a partir da inveja ou do medo.	zomaar	0	0
Pardon, ik ben verdwaald.	Com licença, eu estou perdido.	pardon	0	0
Heeft Tom je hierover iets gevraagd?	Tom te perguntou alguma coisa sobre isso?	gevraagd	0	0
Daar heb je geen controle over.	Não tens controle sobre isso.	controle	0	0
Is het waar dat Tom getrouwd was met Maria?	É verdade que Tom já foi casado com Mary?	getrouwd	0	0
Ik kan niet geloven dat je daarmee ingestemd hebt.	Não consigo acreditar que você tenha concordado com isso.	daarmee	0	0
Het leven is een spel - speel het!	A vida é um brinquedo — brinque!	spel	0	0
Bedoelt u mij?	Você está referindo a mim?	bedoelt	0	0
Jouw Frans is perfect.	O teu francês é perfeito.	perfect	0	0
We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	stellen	0	0
Zij maakte de juiste beslissing op het juiste moment.	Ela fez a decisão certa no momento certo.	juiste	0	0
De koning woont in het kasteel.	O rei mora no castelo.	koning	0	0
Ik kom terug. Ik beloof het.	Eu voltarei. Eu prometo.	beloof	0	0
Zijn haar is zo lang dat het de grond raakt.	Os cabelos dele estão tão grandes que tocam o chão.	grond	0	0
Mijn man is niets waard.	Meu marido não vale nada.	waard	0	0
Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	Estou confiante em minha vitória na partida de tênis.	winnen	0	0
Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben.	Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	nadat	0	0
Het land heeft bodemschatten, maar weet er geen gebruik van te maken.	O país tem recursos, mas não sabe explorá-los.	gebruik	0	0
Waar wilt ge naartoe?	Aonde você quer ir?	naartoe	0	0
Hij kon de zin niet begrijpen.	Ele não conseguiu entender a sentença.	begrijpen	0	0
Niets was echt veranderd.	Nada havia mudado realmente.	veranderd	0	0
Ik ontbijt om acht uur.	Eu tomo café da manhã às oito horas.	acht	0	0
Zij gingen naar Australië, toch?	Elas foram para a Austrália, não foram?	gingen	0	0
Uiteindelijk kwamen we aan de informatie.	No fim, conseguimos a informação.	kwamen	0	0
Iedereen leeft op zijn eigen manier.	Cada um vive a seu modo.	leeft	0	0
Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	leg	0	0
De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	gekregen	0	0
Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	A revista Look não é mais publicada.	langer	0	0
Ik wil niet het risico lopen het te verliezen.	Eu não quero correr o risco de perdê-lo.	verliezen	0	0
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	vroeger	0	0
Vanochtend was de lucht helder, nu is het bewolkt.	De manhã, o céu estava claro, agora está nublado.	lucht	0	0
De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	wapens	0	0
Wist jij dat Tom de stad verlaten had?	Você sabia que Tom tinha deixado a cidade?	verlaten	0	0
Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	probeert	0	0
Dames eerst.	Primeiro as damas.	dames	0	0
Seks vind ik belangrijk.	Sexo é importante para mim.	seks	0	0
Spreken zonder te denken is hetzelfde als schieten zonder te kijken.	Falar sem pensar é o mesmo que atirar sem olhar.	schieten	0	0
Latijn is de taal van de toekomst!	O latim será a língua do futuro!	toekomst	0	0
Iedereen is gaan vissen, behalve Tom.	Todo o mundo foi pescar, exceto o Tom.	behalve	0	0
Hij is slim.	Ele é inteligente.	slim	0	0
Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	meest	0	0
Stuur mij een postkaart.	Mande-me um cartão-postal.	stuur	0	0
Het Amerikaanse leger is dol op uniformiteit.	O exército Americano põe muita importância em uniformidade.	leger	0	0
Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	woorden	0	0
Haar zoon verdween zeven jaar geleden.	Seu filho desapareceu há sete anos.	zeven	0	0
Tom brengt veel tijd door in het huis van Maria.	O Tom passa muito tempo na casa da Mary.	brengt	0	0
Ik ben Charlie.	Sou Charlie.	charlie	0	0
Een goede verstaander heeft aan een half woord genoeg.	A bom entendedor, meia palavra basta.	half	0	0
Bel Tom en zeg dat hij hierheen moet komen.	Chama o Tom e diz para ele vir aqui.	hierheen	0	0
Ik weet dat u trots op me was.	Sei que você estava orgulhosa de mim.	trots	0	0
Ik wil mijn spullen.	Quero minhas coisas.	spullen	0	0
Ik heb de indruk dat hij het geheim kent.	Eu tenho a impressão de que ele conhece o segredo.	geheim	0	0
Tom helpt ons.	Tom nos ajuda.	helpt	0	0
Je vraagt veel van me.	Tu estás exigindo muito de mim.	vraagt	0	0
Helaas lezen zij weinig.	Infelizmente, elas leem pouco.	weinig	0	0
Ik heb er ongeveer dertig van.	Eu tenho umas trinta delas.	ongeveer	0	0
Sommige mensen zitten tot over hun oren in de schulden.	Algumas pessoas estão endividadas até o pescoço.	sommige	0	0
Kinderen worden makkelijk beïnvloed door reclame.	As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.	makkelijk	0	0
Muziek heeft de kracht om zelfs beesten te kalmeren.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	kracht	0	0
Betty heeft hem gedood.	Betty o matou.	gedood	0	0
Ik weet wie Toms auto gestolen heeft.	Eu sei quem roubou o carro do Tom.	gestolen	0	0
Kan ik je tenminste een knuffel geven?	Posso, ao menos, te abraçar?	tenminste	0	0
Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	Começou a clarear. A longa noite tinha terminado.	lange	0	0
Het was gisteren dat ik per ongeluk het raam brak.	Foi ontem que eu quebrei a janela sem querer.	ongeluk	0	0
Tom en Frank zijn goede vrienden.	Tom e Frank são bons amigos.	frank	0	0
Ik zal je bellen zodra ik aan het station ben.	Ao chegar à estação, te ligarei.	zodra	0	0
Ik werkte en studeerde.	Trabalhei e estudei.	werkte	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze in bed wilden ontbijten.	Tom e Mary disseram que queriam tomar o café da manhã na cama.	wilden	0	0
Tom eet koekjes.	Tom está comendo bolachas.	eet	0	0
Zij stelt slechts belang in vissen en kakkerlakken.	Ela só se interessa por peixes e baratas.	slechts	0	0
Heb me morgen lief!	Me ama amanhã!	lief	0	0
Tom is nu een boek aan het schrijven, nietwaar?	O Tom está escrevendo um livro agora, não é?	nietwaar	0	0
Tom heeft een relatie met een Chinese uitwisselingsstudent.	Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.	relatie	0	0
Tom, trek deze handschoenen aan.	Tom, coloca essas luvas.	trek	0	0
Ik heb sinds afgelopen nacht een lichte hoofdpijn.	Tenho uma dor de cabeça leve desde a noite passada.	afgelopen	0	0
Ga weg en val me niet lastig.	Vá embora e não me incomode.	val	0	0
De jongen wil zijn vader volgen.	O menino quer seguir o seu pai.	volgen	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	ter	0	0
Ik voelde me bedrogen.	Me senti enganado.	voelde	0	0
Zijn foto's zijn erg bekend.	As fotos dele são bem famosas.	bekend	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	bewijzen	0	0
Ik weet dat Tom niet weet dat ik dat niet hoef te doen.	Eu sei que o Tom não sabe que eu não tenho que fazer aquilo.	hoef	0	0
Ik verkoop kleding via internet.	Eu vendo roupas online.	via	0	0
Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	Meu tio me deu uma câmera.	oom	0	0
In de loop van de week, denk ik.	Durante a semana, penso eu.	loop	0	0
Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	Eu liguei para o Tom da delegacia.	belde	0	0
Sommige edelstenen lijken op goud.	Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.	lijken	0	0
God, gelieve ons zon te sturen!	Deus, por favor, envia-nos o sol!	sturen	0	0
Men zegt, dat hij ziek is.	Diz-se que ele está doente.	men	0	0
Wij zijn beiden het slachtoffer geworden, mijn liefste Europa, jij en ik.	Somos ambos vítimas, querida Europa, você e eu.	slachtoffer	0	0
George is onze teamleider.	George é o capitão do nosso time.	george	0	0
Ik heb een foto van haar genomen.	Eu tirei uma foto dela.	genomen	0	0
Hoe vaak per maand ga je dansen?	Quantas vezes por mês você dança?	maand	0	0
Zeg geen onzin!	Não fale coisas sem sentido!	onzin	0	0
Wat een mooie meid!	Que garota bonita!	meid	0	0
Het inwoneraantal van New York is kleiner dan dat van Tokio.	A população de Nova Iorque é menor que a população de Tóquio.	york	0	0
De situatie is erger dan ik dacht.	A situação é pior do que pensei.	erger	0	0
Tom is een idioot.	O Tom está um idiota.	idioot	0	0
Tot ziens, Sayoko!	Tchau, Sayoko!	ziens	0	0
Ze namen Tom in dienst.	Contrataram o Tom.	dienst	0	0
We zijn het erover eens dat we vroeg moeten vertrekken.	Todos concordamos que devemos partir cedo.	erover	0	0
Tom was verrast toen hij Maria op het feest zag.	O Tom ficou surpreso quando ele viu a Mary na festa.	feest	0	0
Tom leek geïnteresseerd.	Tom parecia interessado.	leek	0	0
Het was een vreselijk ongeval.	Esse acidente foi terrível.	vreselijk	0	0
Tom zei dat hij dat in zijn eentje gaat doen.	O Tom disse que ele vai fazer isso sozinho.	eentje	0	0
Gevaar, gevaar!	Perigo, perigo!	gevaar	0	0
Wonen Tom en Maria in dezelfde buurt?	O Tom e a Mary moram no mesmo bairro?	wonen	0	0
Zij bracht het grootste deel van haar leven door met het zorgen voor de armen.	Ela passou a maior parte de sua vida cuidando dos pobres.	grootste	0	0
De campagne was een succes en hij won de verkiezingen.	A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.	succes	0	0
We moeten vertrekken.	Temos de ir.	vertrekken	0	0
"Zij houdt van muziek." "Ik ook."	"Ela gosta de música." "Eu também."	muziek	0	0
Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	Se alguém perguntar qual é o sentido da história, eu realmente não sei.	mocht	0	0
Dat is een beetje raar, toch?	Isso é um pouco raro, né?	raar	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Dormir é a melhor meditação.	slaap	0	0
Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	O Joe e eu vimos um leão ontem.	joe	0	0
Ik begrijp absoluut niets van Duits.	Não entendo absolutamente nada de alemão.	absoluut	0	0
We zijn vorige maand naar Boston gegaan.	Fomos para Boston no mês passado.	vorige	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	ruimte	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	A árvore estava para cair a qualquer momento.	ieder	0	0
We zijn Tom veel schuldig.	Devemos muito a Tom.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Boa pergunta.	goeie	0	0
We zijn begonnen met het recycleren van onze kranten.	Nós começamos a reciclar os nossos jornais.	begonnen	0	0
Ik wil alleen weten of ze naar de opname kan luisteren die ik haar nu heb gestuurd.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	luisteren	0	0
Blijf sterk!	Permaneça forte!	sterk	0	0
Handen omhoog!	Erguei as mãos!	omhoog	0	0
Oorlog zal altijd bestaan, totdat de mens zichzelf eindelijk kent.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	totdat	0	0
Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	O meu dente está doendo. Preciso marcar uma consulta com o meu dentista.	afspraak	0	0
Zelfs kinderen kunnen dit boek lezen.	Até crianças podem ler esse livro.	lezen	0	0
Tom heeft een zwarte kat.	Tom tem um gato preto.	zwarte	0	0
Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	vanwege	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	hemel	0	0
Tom zegt dat hij gisteravond een ufo zag.	Tom diz que viu um OVNI na noite passada.	gisteravond	0	0
Tom begrijpt Frans niet helemaal.	Tom não entende francês muito bem.	begrijpt	0	0
Tom is van de ene dag op de andere beroemd geworden.	Tom ficou famoso da noite para o dia.	ene	0	0
Het woord lag op het tipje van mijn tong.	Eu estava com a palavra na ponta da língua.	lag	0	0
Nee, de stoelen staan naast de tafel.	Não, as cadeiras estão ao pé da mesa.	naast	0	0
Ga vooral door met je plan.	Você deve seguir com seu plano.	vooral	0	0
Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	fantastisch	0	0
We zullen gered worden.	Nós seremos resgatados.	gered	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	viel	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	A propósito, você encontrou o guarda-chuva que você disse ter perdido no outro dia?	trouwens	0	0
Ik moet nu naar de bank.	Eu preciso ir ao banco agora.	bank	0	0
Noem jij dat een kus?	Você chama isso de beijo?	noem	0	0
Het bedrijf lijdt grote verliezen.	A empresa está perdendo muito dinheiro.	bedrijf	0	0
Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	O Tom comprou uma câmera igual à que a Mary tem.	camera	0	0
Blijkbaar heb je gelijk.	Aparentemente, você tem razão.	blijkbaar	0	0
Tom woont bij zijn ouders.	Tom mora com seus pais.	woont	0	0
Laten we het verkopen.	Vamos vendê-lo.	verkopen	0	0
Beide broers zijn nog in leven.	Os dois irmãos ainda estão vivos.	beide	0	0
Ik zou graag in het buitenland rondreizen zolang de yen sterk is.	Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.	zolang	0	0
De straat was donker.	A rua estava escura.	straat	0	0
Ik noem hem Mike.	Eu o chamo de Mike.	mike	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	geest	0	0
David is erg aantrekkelijk.	David é muito atraente.	david	0	0
Kinderen mogen niet met vuur spelen.	Não se permite que as crianças brinquem com fogo.	vuur	0	0
Peter O'Toole is mijn favoriete acteur.	Peter O'Toole é meu ator favorito.	peter	0	0
Ik denk dat je me het verkeerde document hebt gestuurd.	Eu acho que você me enviou o documento errado.	verkeerde	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze dat op enig moment vandaag moesten doen.	O Tom e a Mary disseram que precisavam de fazer isso a dada altura hoje.	moesten	0	0
Een keer per week las onze lieve vader ons een stuk proza voor, om ons de schoonheid van de wereld te laten zien.	Um vez em cada semana o nosso querido pai lia para nós um trecho de prosa, para nos fazer ver a beleza do mundo.	lieve	0	0
Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	Tom pegou um táxi para o hospital.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd met je te praten. Wat is er gebeurd?	Estou tentando falar com você. O que aconteceu?	geprobeerd	0	0
De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.	meeste	0	0
Hij kijkt ten minste één film per dag.	Ele assiste, pelo menos, a um filme todos os dias.	kijkt	0	0
Onze zoon stierf in de oorlog.	Nosso filho morreu na guerra.	stierf	0	0
Het is het beste hotel in deze stad.	É o melhor hotel desta cidade.	hotel	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	droom	0	0
Hij denkt dat ik verliefd op haar ben.	Ele acha que estou apaixonado por ela.	verliefd	0	0
Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	É uma pena que eu não precise perder peso.	jammer	0	0
Ik had niet gedacht dat Tom zo snel kon rennen.	Eu não achava que o Tom podia correr tão rápido assim.	gedacht	0	0
Hij let nooit goed op wat de leraar zegt.	Ele nunca presta muita atenção no que o professor diz.	let	0	0
Het geld groeit niet op mijn rug!	Dinheiro não dá em árvore.	rug	0	0
Wat vindt u van deze vertaling?	O que acha desta tradução?	vertaling	0	0
Ik weet dat Tom Maria niet zou slaan.	Eu sei que Tom não bateria em Mary.	slaan	0	0
Als je dat zegt, is het omdat je niet in de gaten hebt wat er aan de hand is.	Se você diz isso, é porque não sabe o que está acontecendo.	gaten	0	0
Het doel van de wet is gerechtigheid.	O objetivo da lei é a justiça.	doel	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	meter	0	0
Ik heb nooit drugs gebruikt.	Nunca usei drogas.	drugs	0	0
Dit soort werk is zeer gevaarlijk.	Este tipo de trabalho é muito perigoso.	gevaarlijk	0	0
De wasmachine is een geweldige uitvinding.	A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	geweldige	0	0
Ik wil een volledige lijst van alles wat Tom gekocht heeft.	Eu quero uma lista completa de tudo o que Tom comprou.	lijst	0	0
Tom is bij het FBI.	Tom está com o FBI.	fbi	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	namen	0	0
Deden jullie dat voor mij?	Vocês fizeram isso para mim?	deden	0	0
De jonge vrouw sloeg verlegen haar ogen neer.	A jovem baixou os olhos pudicamente.	jonge	0	0
Het kan me geen zier schelen.	Não me interessa nem um pouco.	schelen	0	0
Goedemorgen lieverd.	Bom dia, querida!	goedemorgen	0	0
Ik had een hoed moeten dragen.	Eu deveria ter usado um chapéu.	dragen	0	0
Je moet iedere dag groente eten.	Você precisa comer vegetais todos os dias.	iedere	0	0
Excuseer, wat is uw naam?	Com licença. Qual é o seu nome?	excuseer	0	0
Ik vind die hele discussie echt stom.	Acho toda essa discussão realmente estúpida.	stom	0	0
Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren.	Eles se casaram quando ainda eram jovens.	jong	0	0
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	Pelo que eu sei, ela ainda não é casada.	zover	0	0
Heeft Tom de huur betaald?	O Tom pagou o aluguel?	betaald	0	0
Ik weet zeker dat u mijn vader kende.	Tenho certeza de que a senhora conheceu meu pai.	kende	0	0
Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.	kleren	0	0
Het gesprek van vandaag ging over bruggen.	A conversa hoje foi sobre pontes.	gesprek	0	0
Het lukt hem niet om zijn familie te onderhouden met zijn maandsalaris.	Ele não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	lukt	0	0
Welk boek heeft u gekocht?	Qual livro o senhor comprou?	welk	0	0
Ik hoop dat Tom niet aan Maria vertelt wat wij hebben gedaan.	Espero que o Tom não conte para a Mary o que fizemos.	vertelt	0	0
Zoals verwacht, won hij de prijs.	Como se esperava, ele ganhou o prêmio.	prijs	0	0
Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	voorstellen	0	0
Morgen is hun huwelijk.	O casamento deles é amanhã.	huwelijk	0	0
We zijn tv aan het kijken.	Estamos assistindo televisão.	tv	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Corri para o ponto de ônibus para não perder o último.	missen	0	0
Ze is nu een brief aan het schrijven.	Agora ela está escrevendo uma carta.	schrijven	0	0
De president werd geconfronteerd met moeilijke vragen door een groep journalistiekstudenten.	O presidente foi confrontado com perguntas difíceis por um grupo de estudantes de jornalismo.	groep	0	0
Ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren.	Você não precisa ser muito velho para se lembrar daquele acontecimento.	herinneren	0	0
Regels zijn er om gebroken te worden.	Regras são feitas para serem quebradas.	regels	0	0
Mijn ouders vonden je best leuk.	Meus pais gostaram muito de você.	vonden	0	0
Tom stapte uit het vliegtuig.	Tom desceu do avião.	vliegtuig	0	0
Zeg Tom dat we onderweg zijn.	Diga a Tom que estamos indo.	onderweg	0	0
Het is uw beurt om te delen.	É a sua vez de dar as cartas.	delen	0	0
Vandaag heb ik een nieuw woord geleerd.	Aprendi uma palavra nova hoje.	geleerd	0	0
Er komt een einde aan de stomme en bloedige oorlog.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	stomme	0	0
Bestaat er iets mooiers dan een harige zeehondenwelp, wit als sneeuw?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	bestaat	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook foi um explorador britânico.	james	0	0
Daarom vertrouw ik op jou.	É por isso que eu confio em você.	vertrouw	0	0
Vertel Tom hoeveel u daarvoor hebt betaald.	Conte para o Tom quanto você pagou por isso.	daarvoor	0	0
Hou op met aan mijn haar te trekken!	Pare de puxar o meu cabelo!	trekken	0	0
Heeft u de papieren zak nodig, meneer?	Vai precisar do saco de papel, senhor?	zak	0	0
Hij is net vanuit het buitenland terug.	Ele acaba de voltar do exterior.	vanuit	0	0
Maria heeft gisteren haar eerste zoon ter wereld gebracht.	Maria deu ontem à luz seu primeiro varão.	gebracht	0	0
Tot mijn verrassing had hij een aangename stem.	Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.	stem	0	0
Mijn gezin is alles wat voor mij van belang is.	A minha família é tudo o que me importa.	gezin	0	0
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	Se uma mulher pode escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.	keuze	0	0
Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	Não é fácil abandonar os vícios.	raken	0	0
Ik moet per direct met Tom praten.	Eu tenho que falar com o Tom imediatamente.	direct	0	0
Ik heb een boot.	Eu tenho um barco.	boot	0	0
Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	Eles se apresentam no Theatro Dom Pedro II toda semana.	dom	0	0
Verleden pijn is vlug vergeten.	Dor passada, longe de memória.	verleden	0	0
Ik heb de trein gemist op twee minuten na.	Eu perdi o trem por dois minutos.	gemist	0	0
Hoelang duurt het om van hier naar je huis te lopen?	Quanto tempo leva para ir andando daqui até a sua casa?	duurt	0	0
Ik heb iets anders in gedachten.	Eu tenho outra coisa em mente.	gedachten	0	0
We kunnen die situatie niet meer tolereren.	Não podemos mais tolerar essa situação.	situatie	0	0
Waarom ben ik zo moe?	Por que eu estou tão cansado?	moe	0	0
Er staat een radio op de tafel.	Há um rádio na mesa.	tafel	0	0
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	band	0	0
Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	generaal	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	reis	0	0
Tom is geen leuke naam.	Tom não é um nome legal.	leuke	0	0
Tom gaf me veel raad.	Tom me deu muitos conselhos.	raad	0	0
Wie heeft er honger?	Quem está com fome?	honger	0	0
Ik ben in paniek geraakt en ik wist niet wat te doen.	Eu entrei em pânico e não soube o que fazer.	geraakt	0	0
In dit gebouw worden tuinbouwproducten aan het publiek verkocht.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	gebouw	0	0
De piano is zwaar.	O piano é pesado.	zwaar	0	0
En wie is die gast die naast de piano staat?	E quem é o convidado que está de pé do lado do piano?	gast	0	0
Ik wil alleen weten of ze naar de opname kan luisteren die ik haar nu heb gestuurd.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	gestuurd	0	0
Ik ben geboren in Osaka.	Eu nasci em Osaca.	geboren	0	0
Die nacht bracht hij bloemen naar haar moeder.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	bracht	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	agenten	0	0
Leg die boeken op mijn bureau, alstublieft.	Por favor, coloque esses livros em cima da minha mesa.	bureau	0	0
Kennis is macht.	Saber é poder.	macht	0	0
Ik spreek Esperanto.	Eu falo esperanto.	spreek	0	0
Laten we beginnen met de derde les.	Comecemos desde a lição 3.	derde	0	0
Dat is een uitzondering op de regel.	Isto é uma exceção à regra.	regel	0	0
Ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken.	Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.	ruzie	0	0
Mijn oma woonde bij ons.	A minha avó morava conosco.	oma	0	0
Tom en Maria zeiden dat ze klaar waren om te gaan.	Tom e Mary disseram que estavam prontos para ir.	zeiden	0	0
Hij speelt trombone.	Ele toca trombone.	speelt	0	0
Is Tom dronken?	O Tom está bêbado?	dronken	0	0
Deze vogel kan niet vliegen.	Esse pássaro não consegue voar.	vliegen	0	0
Maria gelooft dat ze dat kan doen.	Maria acredita que pode fazer isso.	gelooft	0	0
Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	Pobre não é aquele que tem muito pouco, é aquele que quer ter demais.	arme	0	0
Ik heb 15 seconden van mijn leven verloren.	Eu perdi 15 segundos da minha vida.	seconden	0	0
De rivierbedding liep over.	O leito do rio transbordou.	liep	0	0
Ik heb hem gefeliciteerd met de geboorte van zijn zoon.	Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.	gefeliciteerd	0	0
Het is een beetje koud.	Está bastante frio.	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	Chamo-me Henry.	henry	0	0
Het bericht over de dood van zijn vader sloeg bij hem in als een bom.	O anúncio da morte do pai explodiu-lhe como uma bomba.	bericht	0	0
Tom moet zijn vlucht annuleren.	Tom precisa cancelar o voo dele.	vlucht	0	0
Doe geen moeite om me naar de deur te brengen.	Não se dê ao trabalho de acompanhar-me até à porta.	moeite	0	0
Welkom in de hel!	Bem-vindo ao inferno!	hel	0	0
Ik heb harten dame.	Tenho a dama de copas.	dame	0	0
Oog in oog lieten we ons fascineren.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	oog	0	0
Kijk ma, ik ben op Tatoeba!	Olha, mãe, estou no Tatoeba!	ma	0	0
Ik wil met jullie dansen.	Eu quero dançar com vocês.	dansen	0	0
Teken een cirkel.	Desenhe uma circunferência.	teken	0	0
Het is onmogelijk voor mij om het werk over een uur af te hebben.	É impossível eu terminar o trabalho em uma hora.	onmogelijk	0	0
Tom heeft tot twee uur dertig gewerkt.	O Tom trabalhou até as 14h30.	gewerkt	0	0
Helaas lezen zij weinig.	Infelizmente, elas leem pouco.	helaas	0	0
Maak je een grapje? Ik heb iets anders gehoord.	Você está brincando? Eu ouvi outra coisa.	grapje	0	0
In mijn land wil er niemand arm zijn.	Em meu país ninguém quer ser pobre.	arm	0	0
Tom maakt me aan het lachen.	Tom me faz rir.	lachen	0	0
Ik zal je proberen uit te leggen wat er gebeurd is.	Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.	leggen	0	0
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	A perseverança, como você sabe, é a chave do sucesso.	sleutel	0	0
Deze wet zal ons van onze grondrechten beroven.	Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.	wet	0	0
Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart na twee.	Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	keek	0	0
Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is.	Eu me pergunto o que aconteceu ao Paulo.	paul	0	0
Alex is genderqueer.	Alex é genderqueer.	alex	0	0
Wat is het aantal genodigden?	Qual é o número de convidados?	aantal	0	0
Zoekt u iemand?	Está procurando alguém?	zoekt	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Precisamos de apenas mais alguns minutos.	extra	0	0
Ik zweer dat ik de waarheid spreek.	Juro que estou dizendo a verdade.	zweer	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Todos os caminhos levam a Roma.	leiden	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry tem apenas 40 anos.	harry	0	0
Ik ben Tom. Dit is mijn vrouw, Mary.	Eu sou o Tom. Essa é a minha esposa, Mary.	mary	0	0
Ik was er helemaal kapot van.	Eu fiquei completamente devastado.	kapot	0	0
Ik bleef thuis omdat het regende.	Como choveu, fiquei em casa.	bleef	0	0
Ik kan sneller rennen dan de andere drie.	Eu posso correr mais rápido que os outros três.	sneller	0	0
Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken?	Você acha que foi ele que quebrou a janela?	gebroken	0	0
Hij kocht het uiteindelijk niet.	Ele não o comprou afinal de contas.	uiteindelijk	0	0
De sneeuw is verdwenen.	A neve desapareceu.	verdwenen	0	0
Hij zond haar een paar bloemen met een mooie kaart erbij.	Ele enviou flores para ela, junto com um belo cartão.	kaart	0	0
De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	A igreja está decorada com flores para o casamento.	kerk	0	0
Jouw fiets is beter dan de mijne.	Tua bicicleta é melhor do que a minha.	mijne	0	0
Ik zie dode mensen.	Eu vejo pessoas mortas.	dode	0	0
Gebruik niet de lift in geval van brand.	Não use o elevador no caso de incêndio.	brand	0	0
Daar komt de politie. Wegwezen hier.	Aí vem a polícia. Vamos sair daqui.	wegwezen	0	0
Gelooft u echt dat uw plannen realistisch zijn?	O senhor acredita mesmo que seus planos sejam realistas?	plannen	0	0
Volg mij niet.	Não me siga.	volg	0	0
Ga weg en val me niet lastig.	Vá embora e não me incomode.	lastig	0	0
Wij hebben een tijdje met elkaar gepraat.	Nós conversamos por um tempo.	tijdje	0	0
Acht is het getal tussen zeven en negen.	Oito é o número entre sete e nove.	negen	0	0
De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	gebied	0	0
Dank je wel jullie beiden!	Obrigada a ambas.	beiden	0	0
Uw kamer is aan het eind van de gang.	O seu quarto fica no fim do corredor.	eind	0	0
Toms operatie duurde drie uur.	A cirurgia de Tom durou três horas.	operatie	0	0
Is het meer diep?	O lago é profundo?	diep	0	0
We hebben elkaar niet persoonlijk leren kennen, maar we waren goede vrienden.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	persoonlijk	0	0
Ik wil niet liegen tegen Tom.	Eu não quero mentir para o Tom.	liegen	0	0
Toms dochter werd zwanger op haar 15e.	A filha de Tom ficou grávida aos 15.	zwanger	0	0
Ik ken de voorzitter van de club goed.	Conheço muito bem o presidente do clube.	club	0	0
God heeft respect voor me wanneer ik werk; maar God houdt van me wanneer ik zing.	Deus me respeita quando eu trabalho; mas Deus me ama quando eu canto.	respect	0	0
Waarvoor interesseer je je?	Em que estás interessado?	waarvoor	0	0
Cool!	Genial!	cool	0	0
Zijt ge al eens in Amerika geweest?	Você já esteve na América?	amerika	0	0
Het fruit wordt in de zon gedroogd.	As frutas são secas no sol.	zon	0	0
Hoeveel kost deze paraplu?	Quanto custa este guarda-chuva?	kost	0	0
Ik spreek Spaans met God, Italiaans met vrouwen, Frans met mannen en Duits met mijn paard.	Eu falo espanhol com Deus, italiano com as mulheres, francês com os homens e alemão com o meu cavalo.	paard	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	waarop	0	0
Deze jas heeft de ideale maat voor mij.	Esse casaco tem o tamanho ideal para mim.	maat	0	0
De brief brengt weinig nieuws.	A carta não traz muitas notícias.	brief	0	0
Raak die knop niet aan!	Não toque nesse botão!	raak	0	0
Tom is zeer rijk.	Tom é extremamente rico.	rijk	0	0
Rij alsjeblieft voorzichtig.	Por favor, dirija com cuidado.	rij	0	0
Ik wil niet het risico lopen het te verliezen.	Eu não quero correr o risco de perdê-lo.	risico	0	0
Welke krant lees je meestal?	Qual jornal você costuma ler?	meestal	0	0
Ik heb een witte kat.	Eu tenho um gato branco.	witte	0	0
Kun je het mij kwalijk nemen?	Você pode me culpar?	kwalijk	0	0
Waar heb je je schoenen uitgetrokken?	Onde tiraste os sapatos?	schoenen	0	0
Tom bracht de hele nacht in de bar door.	O Tom passou a noite toda no bar.	bar	0	0
U had dat niet hoeven doen.	Você não deveria ter feito isso.	hoeven	0	0
Duitsland ligt in het midden van Europa.	A Alemanha fica no meio da Europa.	midden	0	0
Teken een rechte lijn.	Desenhe uma linha reta.	lijn	0	0
Het zou een eer zijn om met jou te werken.	Seria uma honra trabalhar contigo.	eer	0	0
Tom werd uit het team gezet.	Tom foi expulso do time.	gezet	0	0
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	zuster	0	0
Ze doet alles met de bal. Ze doet me zelfs denken aan koning Pelé. Zelfs op school liet ze de magie van haar voet zien.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	bal	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	a	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Assim falava Zaratustra.	sprak	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	aandacht	0	0
Ik kan kiezen tussen thee en koffie.	Eu posso escolher entre chá e café.	kiezen	0	0
Hij dronk een glas rode wijn.	Ele tomou uma taça de vinho tinto.	rode	0	0
De meiden wonnen.	As meninas ganharam.	meiden	0	0
Zij denkt dat Europese auto's beter zijn dan Amerikaanse auto's.	Ela pensa que os carros europeus são melhores que os carros americanos.	amerikaanse	0	0
Als ik tenminste zijn adres wist.	Se pelo menos eu soubesse o endereço dele.	adres	0	0
De zee is erg groot en diep.	O mar é muito grande e profundo.	zee	0	0
Hoe hoog is de Fujiberg?	Qual é a altura do Monte Fuji?	hoog	0	0
Bedankt dat je op mijn feestje bent gekomen.	Agradeço a você por vir à minha festa.	feestje	0	0
Ik heb nooit sieraden gekocht.	Eu nunca comprei joias.	gekocht	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	bevel	0	0
Wat een rampzalige wedstrijd!	Que partida desastrosa!	wedstrijd	0	0
Je hoeft je alleen maar bij ons aan te sluiten.	Tudo que você precisa é juntar-se a nós.	sluiten	0	0
Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	daarvan	0	0
Is Jimmy een brief aan het schrijven?	Jimmy está escrevendo uma carta?	jimmy	0	0
Wij begrijpen het volledig.	Nós entendemos completamente.	volledig	0	0
Hoe was de Franse les?	Como foi a aula de francês?	les	0	0
Heeft hij zijn ziel verkocht?	Ele vendeu sua alma?	ziel	0	0
Ik vind mijn leven niet interessant.	Eu não acho minha vida interessante.	interessant	0	0
Dat was de slag die een einde maakte aan de oorlog.	Essa foi a batalha que pôs fim à guerra.	slag	0	0
Sluit de ogen.	Fecha os olhos.	sluit	0	0
Depressie kan tot zelfmoord leiden.	A depressão pode levar ao suicídio.	zelfmoord	0	0
Weet je waar ik de computer kan laten repareren?	Sabes onde posso mandar reparar o computador?	computer	0	0
De aarde is een planeet.	A Terra é um planeta.	planeet	0	0
Kun je het bereiken?	Você pode alcançá-lo?	bereiken	0	0
De verdachte blijft in hechtenis.	O acusado permanece sob custódia.	verdachte	0	0
Sarah houdt van zalm.	Sarah gosta de salmão.	sarah	0	0
Ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet.	Eu não li o romance dele e meu irmão também não.	gelezen	0	0
Hoe kan ik het uitleggen?	Como explicar isso?	uitleggen	0	0
Ik ga opletten, beloofd.	Eu vou prestar atenção, prometo.	beloofd	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	laatst	0	0
Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	Ouvi dizer que ela foi pro mercadinho.	winkel	0	0
Eens zul je de waarheid weten!	Um dia você saberá a verdade!	zul	0	0
Heb geen angst. Je gaat de woorden in het Portugees gewoon worden en vloeiend spreken.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	angst	0	0
De auto botste tegen de muur.	O carro se chocou contra a parede.	muur	0	0
Het lokaal is leeg.	A sala está vazia.	leeg	0	0
Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	Visito meus avós duas vezes por semana.	bezoek	0	0
Ik beschuldigde haar van het stelen van de fiets.	Eu a acusei de ter roubado a bicicleta.	stelen	0	0
Ik heb de loterij gewonnen en we gaan naar de Bahama's.	Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.	gewonnen	0	0
Hij solliciteerde op die positie.	Ele se candidatou a esse posto.	positie	0	0
We wisten het niet.	A gente não sabia.	wisten	0	0
Dat is precies de film die ik wou bekijken.	Este é o vídeo que eu queria ver.	bekijken	0	0
De schoonheid van de bruid is de helft van de bruidsschat.	A beleza da noiva é metade do dote.	helft	0	0
Ik heb het koud, ook al ben ik warm gekleed.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	warm	0	0
Ik zie weinig keus.	Não vejo muita escolha.	keus	0	0
Tom heeft vanmorgen groentesoep gegeten.	Tom tomou sopa de legumes hoje de manhã.	vanmorgen	0	0
Ik woonde nabij een park.	Eu morava perto de um parque.	park	0	0
Tom is niet de man om zulke dingen te zeggen.	Tom não é homem para dizer essas coisas.	zulke	0	0
Nick is mij tien dollar verschuldigd.	Nick me deve dez dólares.	nick	0	0
Zeg alsjeblieft tegen de kok dat het heerlijk was.	Por favor, diz ao cozinheiro que estava delicioso.	heerlijk	0	0
Er is een korrel zand in mijn oog gevallen.	Um grão de areia caiu em meu olho.	gevallen	0	0
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	zaten	0	0
Zij rennen.	Elas estão correndo.	rennen	0	0
Hij is gewond geraakt in de strijd.	Ele se feriu em combate.	gewond	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	volk	0	0
Laat de dieren uit de kooi vrij.	Liberte os animais de suas jaulas.	dieren	0	0
Kort haar vind ik leuk.	Eu gosto de cabelo curto.	kort	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?	spreekt	0	0
Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?	Ah, quando eles se encontrarão novamente?	ah	0	0
Allen respecteren de keizer.	Todos respeitam o imperador.	allen	0	0
Maar thuis noemen we hem Tony.	Mas em casa o chamamos de Tony.	tony	0	0
De natuur is een gulle vriend. Verdient meer liefde van mensen.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	verdient	0	0
De politie begon de zaak te onderzoeken.	A polícia começou a investigar o assunto.	onderzoeken	0	0
Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	haast	0	0
Onze dromen zijn werkelijkheid geworden.	Nossos sonhos se realizaram.	dromen	0	0
Het systeem is niet perfect.	O sistema não é perfeito.	systeem	0	0
Is er enig probleem hier?	Há algum problema aqui?	enig	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Quem descobriu a América?	ontdekt	0	0
Tom wilde niet dat ik mijn oude vrachtwagen verkocht.	O Tom não queria que eu vendesse o meu caminhão velho.	verkocht	0	0
Zijn tante heeft drie katten.	A sua tia tem três gatos.	tante	0	0
Ik kan niet bewegen.	Não consigo me mexer.	bewegen	0	0
Het Soemerisch is de oudste geschreven taal ter wereld.	O sumério é a língua escrita mais antiga do mundo.	geschreven	0	0
Is Amerika groter dan Europa? - Ja, Amerika is groter dan Europa.	"A América é maior que a Europa?" "Sim, a América é maior que a Europa."	groter	0	0
Een olifant heeft een lange neus.	Um elefante tem um nariz longo.	neus	0	0
Ach nee! De benzine is bijna op.	Ah, não! A gasolina está acabando.	ach	0	0
Ze gooiden hem zonder enige verklaring de discotheek uit.	Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.	verklaring	0	0
Was zijn broek gestreken?	As calças dele foram passadas?	broek	0	0
Ze deden van alles om geld te verdienen.	Eles fizeram de tudo para ganhar dinheiro.	verdienen	0	0
Ik speel.	Estou brincando.	speel	0	0
Mijn foto hangt in alle politiekantoren van het land.	O meu retrato está em todas as delegacias do país.	hangt	0	0
Kanker is een grote vijand van de mensheid.	O câncer é um grande inimigo da humanidade.	vijand	0	0
Het is haar nooit gelukt om de rekening op tijd te betalen.	Ela nunca conseguia pagar a conta em dia.	gelukt	0	0
Honkbal is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.	verschillende	0	0
Ze heeft speciale krachten.	Ela tem poderes especiais.	speciale	0	0
Tom wou dat dat een verrassing was.	Tom queria que isso fosse uma surpresa.	verrassing	0	0
Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	vreemde	0	0
Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	sla	0	0
Puur wetenschappelijk gezien kan geschiedenis niet beschouwd worden als wetenschap.	De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	geschiedenis	0	0
Tom is nog steeds bezorgd.	Tom ainda está preocupado.	bezorgd	0	0
Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	Informei-a de minha chegada.	hoogte	0	0
We leven in vrede.	Vivemos em paz.	vrede	0	0
Ik heb mijn kleren meegenomen om te wassen.	Eu levei minhas roupas para lavar.	meegenomen	0	0
Ze zagen er erg gelukkig uit.	Elas pareciam bem felizes.	zagen	0	0
De televisie liegt.	A televisão mente.	liegt	0	0
Ik kom naar school met de bus.	Eu venho à escola de ônibus.	bus	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	belachelijk	0	0
Tom had een betere advocaat in de arm moeten nemen.	Tom deveria ter contratado um advogado melhor.	betere	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Eu pedi a Tom para abrir a janela.	raam	0	0
Ik heb zin om wijn te drinken.	Eu estou com vontade de beber vinho.	wijn	0	0
Hij sneed het vlees met een mes.	Ele cortou a carne com uma faca.	mes	0	0
Wanneer was de laatste keer dat u ontslagen werd?	Quando foi a última vez que você foi demitido?	ontslagen	0	0
Wij hadden een geheime ontmoeting.	Nós tivemos um encontro secreto.	geheime	0	0
Vertel me a.u.b. wanneer de volgende bijeenkomst wordt gehouden.	Por favor, me diga quando será a próxima reunião.	gehouden	0	0
Ik denk dat ik nu moet weggaan.	Eu acho que tenho que sair agora.	weggaan	0	0
Ik ben van plan naar Izu te gaan tijdens het weekend.	Tenho a intenção de ir a Izu durante o fim de semana.	weekend	0	0
Tom begon excuses te maken.	Tom começou a inventar desculpas.	excuses	0	0
Wij waren getuigen van het ongeluk.	Fomos testemunhas da acidente.	getuigen	0	0
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	Jim é louco por sua namorada.	jim	0	0
De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	A bomba de Hiroxima explodiu no ar.	bom	0	0
Er is een wonder gebeurd! Tom is volledig gezond en er is geen spoor meer van de ziekte.	Aconteceu um milagre! Tom está completamente saudável e não há mais nenhum rastro da doença.	spoor	0	0
Ik ben een held.	Eu sou um herói.	held	0	0
Een kat heeft een staart en vier benen.	Um gato tem uma cauda e quatro patas.	benen	0	0
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	Acharam que Marselha era a capital da França.	dachten	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	Educação é aprender aquilo que você nem sabia que não sabia.	waarvan	0	0
Mijn tas is leeg.	Minha bolsa está vazia.	tas	0	0
Houdt u van thee?	Você gosta de chá?	thee	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve recebeu uma carta de Jane.	jane	0	0
Gaat hij het overleven?	Ele vai viver?	overleven	0	0
Als iemand me belt, zeg dan dat ik er niet ben.	Se alguém me ligar, diga que não estou.	belt	0	0
Ik zal Tom de volgende keer meenemen.	Trarei Tom comigo na próxima vez.	meenemen	0	0
Het meisje vloog haar niet zoals anders om haar nek.	A garota não se lançou ao pescoço dela, como costumava fazer.	nek	0	0
Ze hebben het gevecht verloren.	Eles perderam a batalha.	gevecht	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Cheque em branco? Essas coisas só existem no cinema!	bestaan	0	0
Dat was echt ongelooflijk.	Isso foi realmente incrível.	ongelooflijk	0	0
Duizenden slachtoffers stierven aan deze ziekte.	Milhares de vítimas morreram desta doença.	slachtoffers	0	0
Ik drink water in de keuken.	Estou bebendo água na cozinha.	drink	0	0
Ik heb een ring.	Eu tenho um anel.	ring	0	0
Kunnen katten echt in het donker zien?	Os gatos realmente podem ver no escuro?	donker	0	0
Kijk voordat je een straat oversteekt altijd eerst naar links, dan naar rechts en daarna weer naar links.	Antes de atravessares qualquer rua, sempre olha, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.	links	0	0
Het treinstation is dichtbij.	A estação está perto.	dichtbij	0	0
Ik ben bereid om je te helpen.	Eu estou disposto a te ajudar.	bereid	0	0
Het is een bewezen feit.	É um fato provado.	feit	0	0
Mijn broer is een professor.	O meu irmão é professor.	professor	0	0
Het maakt weinig verschil.	Faz uma pequena diferença.	verschil	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	collega	0	0
Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	Eu fico feliz em gastar dinheiro em livros.	boeken	0	0
Het concept slaat nergens op.	O conceito não faz sentido.	slaat	0	0
De rekening werd met muntjes betaald.	A conta foi paga com moedas.	rekening	0	0
Gooi de teerling.	Lança o dado.	gooi	0	0
Dit was geen gemakkelijke beslissing voor ons.	Esta não foi uma decisão fácil para nós.	beslissing	0	0
De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	verlies	0	0
Ik wist niet dat mijn been gebroken was.	Eu não sabia que minha perna estava quebrada.	been	0	0
Vandaag is het de verjaardag van een van mijn vrienden.	Hoje é o aniversário de um de meus amigos.	verjaardag	0	0
Ik kan niet zelfstandig de trap op. Ik ben oud en heb een lift nodig.	Eu não posso subir as escadas por conta própria. Estou velha e preciso de um elevador.	lift	0	0
Bob schrijft niet vaak naar zijn ouders.	Bob raramente escreve para seus pais.	bob	0	0
U bent mijn koningin.	Você é a minha rainha.	koningin	0	0
We moeten de leeuw levend vangen.	Devemos capturar o leão vivo.	levend	0	0
De snelheid waarmee hij schrijft is zeer hoog.	A velocidade com que ele escreve é muito grande.	waarmee	0	0
Ik wil niet dat iemand gewond raakt.	Eu não quero que ninguém se machuque.	raakt	0	0
Hij draagt schoenen, maar hij draagt geen sokken.	Ele está usando sapatos, mas não está usando meias.	draagt	0	0
Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	verandert	0	0
De trein bestaat uit 7 wagons.	O trem é composto de 7 vagões.	trein	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	da	0	0
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	raakte	0	0
Opa heeft dit voor me gekocht.	O vovô me comprou isto.	opa	0	0
Zij kan beter zingen dan wie dan ook in de klas.	Ela sabe cantar melhor que qualquer um na classe.	zingen	0	0
De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	O assassino ainda não foi pego.	voeten	0	0
Hij schikte zich in zijn lot.	Ele submeteu-se ao seu destino.	lot	0	0
Welke richting gaat hij kiezen?	Que direção ele vai escolher?	richting	0	0
Hij is knap en intelligent.	Ele é bonito e inteligente.	knap	0	0
Wees gerust. Het zal niet lang duren.	Não se preocupe. Não vai demorar muito.	duren	0	0
Vrouwen vinden mannen leuk die hen zich speciaal laten voelen.	As mulheres gostam de homens que as fazem se sentirem especiais.	speciaal	0	0
Het meest gebruikte transportmiddel in Brazilië is de bus.	O meio de transporte mais usado no Brasil é o ônibus.	gebruikte	0	0
Is de ventilator weer gestopt?	O ventilador parou de novo?	gestopt	0	0
Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	hoge	0	0
De banken zijn gesloten op zaterdag en op zondag.	Os bancos são fechados no sábado e no domingo.	gesloten	0	0
In plaats van van boord te gaan, bleven we op het schip.	Em vez de desembarcar, ficamos no navio.	boord	0	0
Ik hoopte dat je zou begrijpen wat ik bedoelde.	Eu esperava que você entendesse o que eu quis dizer.	bedoelde	0	0
Ik was degene die het boek heeft gepakt.	Fui eu que peguei o livro.	gepakt	0	0
Hij wil het niet met je hebben over wat er vannacht gebeurd is.	Ele não quer conversar contigo sobre o que aconteceu ontem à noite.	vannacht	0	0
Ik hou niet van dit ijs. Het smaakt naar niets!	Não gosto deste sorvete, não tem gosto de nada!	ijs	0	0
Het was een enorme draak en hij spuugde vuur.	Era um dragão enorme e cuspia fogo.	enorme	0	0
De bus reed al toen hij probeerde in te stappen.	O ônibus já estava andando quando ele tentou entrar.	reed	0	0
Het is uw beurt om te delen.	É a sua vez de dar as cartas.	beurt	0	0
Koop vier grote aardappelen voor me.	Compre-me quatro batatas grandes.	koop	0	0
Heb je hem mee terug genomen naar je appartement?	Você o levou de volta a seu apartamento?	appartement	0	0
Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	O percentual de lipídios na célula animal é de aproximadamente oito por cento.	cel	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	begraven	0	0
Je lijkt niet onder de indruk.	Você parece não estar impressionado.	indruk	0	0
De kok grilde het vlees.	O cozinheiro grelhou a carne.	vlees	0	0
Onze zoon stierf in de strijd.	Nosso filho foi morto na guerra.	strijd	0	0
Op de middelbare school stond ik iedere ochtend om zes uur op.	No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	ochtend	0	0
Je hebt het licht in de keuken aangelaten.	Deixaste a luz da cozinha acesa.	keuken	0	0
Ik heb energie nodig.	Preciso de energia.	energie	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	geregeld	0	0
Het is gemakkelijk om vrienden te maken, zelfs in nieuwe plaatsen.	É fácil fazer amigos mesmo em lugares novos.	plaatsen	0	0
Zouden ze niet in de gaten hebben dat hun betoog ingaat tegen hun eigen gevoelens?	Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?	gevoelens	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.	last	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	la	0	0
Hoe dan ook zou ik jullie willen bedanken.	De qualquer forma, eu gostaria de agradecer-lhes.	bedanken	0	0
Wanneer zal dat ophouden?	Quando isso vai acabar?	ophouden	0	0
Zij is eerder een kennis dan een vriendin.	Ela é antes uma conhecida que uma amiga.	kennis	0	0
Ik heb je lang niet gezien, Bill.	Faz tempo que eu não te vejo, Bill.	bill	0	0
De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine.	O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.	patiënt	0	0
Ik droeg de zware tas op mijn rug.	Levei a bolsa pesada nas costas.	zware	0	0
We zoeken theorieën met wetenschappelijke basis.	Buscamos teorias com fundo científico.	basis	0	0
Onder de tafel zit een kat.	Há um gato debaixo da mesa.	kat	0	0
Ik wist dat het glas kapot was.	Eu soube que o copo se quebrou.	glas	0	0
Wat Tom zei sloeg nergens op.	O que Tom disse não fazia sentido.	sloeg	0	0
Is het paard zwart?	O cavalo é negro?	zwart	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Eu normalmente pago em cartão de crédito em vez de dinheiro vivo.	betaal	0	0
Zolang ik adem, hoop ik.	Enquanto respiro, tenho esperança.	adem	0	0
Tom deed dat als grap.	Tom fez isso como uma piada.	grap	0	0
We zijn in het bos.	Nós estamos na floresta.	bos	0	0
Tom heeft ons geholpen.	Tom nos ajudou.	geholpen	0	0
Hou daar in godsnaam mee op!	Pelo amor de Deus, para com isso!	godsnaam	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturno tem lindos anéis.	prachtige	0	0
Toen hij uit het hotel kwam, werd hij neergeschoten.	Quando ele estava saindo do hotel, foi baleado.	neergeschoten	0	0
U bent werkelijk egoïstisch.	Você é realmente egoísta.	werkelijk	0	0
Hoe is zijn zoon gestorven?	Como morreu o filho dele?	gestorven	0	0
Het meisje is aan het huilen.	A menina está chorando.	huilen	0	0
De soldaten vochten dapper.	Os soldados combateram bravamente.	soldaten	0	0
Deze jurk is erg goedkoop.	Este vestido é muito barato.	jurk	0	0
Ik heb gisteren drie vissen gevangen.	Eu peguei três peixes ontem.	gevangen	0	0
Hij draaide op de hoek naar links af.	Ele virou à esquerda na esquina.	hoek	0	0
Zij gebruikt een parfum dat je van honderd meter afstand kan ruiken.	Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	afstand	0	0
Ik ren iedere dag 10 kilometer.	Eu corro 10 quilômetros todos os dias.	kilometer	0	0
Zij kende bijna alle topbestuurders van de regering.	Ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental.	regering	0	0
De kat slaapt op een stoel.	O gato está dormindo em uma cadeira.	stoel	0	0
Ik ben onschuldig.	Sou inocente.	onschuldig	0	0
Artsen verwijderden de kogel.	Os médicos removeram a bala.	kogel	0	0
Ik wil graag Londen bezoeken.	Eu gostaria de visitar Londres.	londen	0	0
Een man is vlak voor mijn huis aangereden. Ik ben alleen en weet niet wat ik moet doen.	Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	vlak	0	0
Tom stuurde zijn dochter in Boston geld.	Tom enviou dinheiro para sua filha em Boston.	stuurde	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	fijne	0	0
De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	waarin	0	0
Ga je te voet of met de fiets naar school?	Você vai à escola a pé ou de bicicleta?	voet	0	0
Ze haalt goede cijfers in Engels.	Ela tira boas notas em inglês.	haalt	0	0
Probeerde je te ontsnappen?	Estavas a tentar fugir?	ontsnappen	0	0
Geld over de balk gooien.	Deitar dinheiro à rua.	gooien	0	0
In de VS rijden de auto's rechts.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	rechts	0	0
Ineens dacht ik aan mijn overleden moeder.	De repente, pensei em minha falecida mãe.	ineens	0	0
Hebt u de test goed afgelegd?	Você conseguiu passar no teste?	test	0	0
De politie heeft geen toestemming om te drinken tijdens dienst.	A polícia não tem permissão para beber em serviço.	toestemming	0	0
Wraak is zoet.	A vingança é doce.	wraak	0	0
Ze beschuldigden me van het breken van mijn belofte.	Me acusaram de ter quebrado minha promessa.	breken	0	0
Geld speelt geen rol voor Tom.	Dinheiro não importa para Tom.	rol	0	0
We kunnen heel goed met elkaar opschieten maar we zijn geen beste vrienden van elkaar.	Nós nos damos muito bem, porém não somos os melhores amigos um do outro.	opschieten	0	0
Hee, kalm aan jullie.	Ei, relaxem.	kalm	0	0
IJzer is nuttiger dan goud.	O ferro é mais útil do que o ouro.	goud	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	verantwoordelijk	0	0
Hij woont alleen in een enorm huis.	Ele mora numa casa grande sozinho.	enorm	0	0
Ik heb een urgente zaak met je te bespreken.	Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	bespreken	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Ela me chama de Kenji.	noemt	0	0
Verdorie! Dat is niet uit te houden, het jeukt me aan alle kanten.	Nossa! Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.	verdorie	0	0
Heeft Tom ervaring?	Tom tem experiência?	ervaring	0	0
De handgranaat explodeerte in de handen van de soldaat.	A granada explodiu nas mãos do soldado.	soldaat	0	0
Wij hebben een tijdje met elkaar gepraat.	Nós conversamos por um tempo.	gepraat	0	0
Steve ontving een brief van Jane.	Steve recebeu uma carta de Jane.	steve	0	0
Ik schreef hem voor iets totaal anders.	Eu escrevi pra ele por um motivo bem diferente.	totaal	0	0
Niets is gratis in deze wereld.	Nada é grátis neste mundo.	gratis	0	0
Tom is in 2003 overleden.	Tom morreu em 2003.	overleden	0	0
Je kunt het eiland in de verte zien.	Você pode ver a ilha ao longe.	eiland	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	beeld	0	0
Deze schoenen passen me niet meer.	Estes sapatos não me servem mais.	passen	0	0
"Leeftijd?" "16."	"Idade?" "16."	leeftijd	0	0
Iedereen van de school noemde hem een freak.	Todos da escola chamavam-no de aberração.	noemde	0	0
We zijn dieren aan het tekenen.	Estamos desenhando animais.	tekenen	0	0
Dat kon zo niet langer doorgaan.	Aquilo não podia continuar daquele jeito.	doorgaan	0	0
De boom is ziek.	A árvore está doente.	boom	0	0
We moeten uitzoeken wat er met Tom gebeurd is.	Temos que descobrir o que aconteceu com Tom.	uitzoeken	0	0
Er is een uil op het dak.	Uma coruja está no telhado.	dak	0	0
Hebt u besloten naar Japan te gaan?	Você decidiu ir ao Japão?	besloten	0	0
De lunch is klaar; kom onmiddellijk aan tafel!	O almoço está pronto; venham para a mesa imediatamente!	lunch	0	0
Het leven wint vele veldslagen tegen de dood, maar verliest altijd de oorlog.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	vele	0	0
Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	Era a minha vez de limpar o quarto.	schoon	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	controleren	0	0
De politie heeft Tom al verschillende malen gearresteerd.	A polícia já prendeu Tom várias vezes.	gearresteerd	0	0
Tom schoot zichzelf in zijn voet.	Tom atirou no próprio pé.	schoot	0	0
Blijf eraf. Laat het zoals het is.	Não o toque. Deixe-o como está.	eraf	0	0
Wie niet vooruit gaat, gaat achteruit.	Quem não está avançando está andando para trás.	achteruit	0	0
Ik heb een belangrijke afspraak vandaag.	Tenho um compromisso importante hoje.	belangrijke	0	0
Ik lees niet.	Eu não leio.	lees	0	0
De machine biedt al bijna perfecte vertalingen naar het Latijn.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	perfecte	0	0
Ze woont in dit dorp.	Ela mora nessa aldeia.	dorp	0	0
Naar mijn mening was Bobby Fischer de Pelé van het schaakspel.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
Kopieer dit dossier.	Copie este arquivo.	dossier	0	0
"Wat wil je dan?" "Een vak leren dat bij mijn aard past."	"O que é que tu desejas, então?" "Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."	past	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	vieren	0	0
Het geluid stond oorverdovend hard in de disco.	O som estava ensurdecedoramente alto na discoteca.	geluid	0	0
Er is niet mis mee om homo te zijn.	Não há nada de errado em ser gay.	homo	0	0
Roken is verschrikkelijk voor uw gezondheid.	Fumar é terrível à sua saúde.	verschrikkelijk	0	0
Ik weet hoezeer je je privacy op prijs stelt.	Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.	stelt	0	0
Hij slaapt nog.	Ele ainda está dormindo.	slaapt	0	0
Tom opende het bier.	Tom abriu a cerveja.	bier	0	0
Hoelang gaat u hier blijven?	Por quanto tempo vai ficar aqui?	hoelang	0	0
Het is de moeite waard om deze boeken minstens eenmaal te lezen.	Vale a pena ler estes livros pelo menos uma vez.	eenmaal	0	0
Het is simpel.	É fácil.	simpel	0	0
Ik heb de sleutel gevonden die ik zocht.	Eu encontrei a chave que estava procurando.	zocht	0	0
Tom heeft blauwe ogen.	O Tom tem olhos azuis.	blauwe	0	0
Er zit een stukje kauwgom aan mijn schoen.	Um chiclete pregou no meu sapato.	stukje	0	0
Voor zover ik weet is zij nog altijd vermist.	Pelo que eu sei, ela ainda está desaparecida.	vermist	0	0
Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	zorgt	0	0
Er zit een gat in de emmer.	Este balde tem um buraco.	gat	0	0
Ik ben ouder dan jij.	Eu sou mais velho do que você.	ouder	0	0
Kate liep naar het restaurant van mijn vader.	Kate correu até o restaurante do meu pai.	kate	0	0
Schrijf me als je hulp nodig hebt.	Escreva para mim se precisar de ajuda.	schrijf	0	0
Ik zal kinderen, kleinkinderen en achterkleinkinderen nalaten, naast de armzalige zinnen die ik schreef.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	schreef	0	0
Wens nu iedereen een goede nacht!	Agora deseja a todos uma boa noite!	wens	0	0
Waarmee hebben ze u geslagen?	Com que o golpearam?	geslagen	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	O rio que corre por Paris é o Sena.	parijs	0	0
Gisteren kwam ik Tom toevallig tegen.	Encontrei Tom por acaso ontem.	toevallig	0	0
Zou ze iets uit haar verleden hebben meegenomen waarop ze een toekomst zou kunnen bouwen?	Do seu passado teria ela trazido algo, sobre o qual pudesse construir um futuro?	bouwen	0	0
Ik denk dat Tom niet afwezig zou zijn geweest als hij had geweten hoe belangrijk deze vergadering was.	Eu acho que o Tom não teria se ausentado se ele soubesse o quão importante esta reunião foi.	geweten	0	0
Katten waren heilige dieren in het oude Egypte.	Os gatos eram animais sagrados no antigo Egito.	heilige	0	0
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	Eu não posso comer num restaurante tão caro.	restaurant	0	0
Wie zich schaamt, sterft van de honger.	Quem tem vergonha morre de fome.	sterft	0	0
De toegang tot het terrein is verboden.	O acesso ao terreno é proibido.	toegang	0	0
Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	verbergen	0	0
Deze planeet draait om twee sterren.	Esse planeta orbita duas estrelas.	draait	0	0
Die deur leidt naar de tuin.	Essa porta dá no jardim.	leidt	0	0
Hij is in mijn armen gestorven.	Ele morreu em meus braços.	armen	0	0
Het is de taak van de dokter om voor de zieken te zorgen.	É dever do médico cuidar dos enfermos.	taak	0	0
Ware liefde is de acceptatie van alles wat bestaat.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	ware	0	0
Armoede leidt tot misdaad.	A pobreza induz ao crime.	misdaad	0	0
Praat niet over werk. We zijn op vakantie.	Não falem de trabalho. Estamos de férias.	vakantie	0	0
Ik voel me nu behoorlijk ongemakkelijk.	Eu estou me sentindo bastante desconfortável agora.	behoorlijk	0	0
De sleutels liggen op de tafel.	As chaves estão em cima da mesa.	sleutels	0	0
Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	video	0	0
Je bracht toen al onze levens in gevaar!	Naquela ocasião colocaste em risco todas as nossas vidas!	levens	0	0
Geniet van je vakantie.	Aproveite suas férias.	geniet	0	0
Ik vertrek zondag.	Eu parto domingo.	vertrek	0	0
Wat sport betreft is John erg goed.	Quando se trata de esportes, John é muito bom.	betreft	0	0
Gelieve de deur op slot te doen wanneer u naar buiten gaat.	Faça o favor de trancar a porta quando sair.	slot	0	0
Het zoeten is een proces dat de kwaliteit van wijn verbetert.	A chaptalização é um processo que melhora a qualidade do vinho.	proces	0	0
We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	Não podemos alterar a nossa agenda.	programma	0	0
Tom is de leider.	Tom é o líder.	leider	0	0
Waardoor is ze zo woedend geworden?	O que a fez ficar com tanta raiva?	waardoor	0	0
Ze antwoorden niet op mijn telefoontjes.	Elas não respondem às minhas ligações.	antwoorden	0	0
Toms ouders kwamen niet naar zijn bruiloft.	Os pais de Tom não foram ao seu casamento.	bruiloft	0	0
Spaans en Portugees lijken alleen in geschreven vorm op elkaar.	Espanhol e Português são semelhantes apenas na linguagem escrita.	vorm	0	0
Ik woon in Hyogo.	Eu vivo em Hyogo.	woon	0	0
Bent u de directeur?	Você é o gerente?	directeur	0	0
Goedenavond, Tom.	Boa noite, Tom.	goedenavond	0	0
Heb je enig advies voor me?	Você tem algum conselho para mim?	advies	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Embora ele tenha pedido desculpa, ainda estou furioso.	hoewel	0	0
Het lukte Tom om enkele uren te slapen in het vliegtuig.	Tom conseguiu dormir algumas horas no avião.	uren	0	0
Tijden veranderen.	Os tempos mudam.	tijden	0	0
Wanneer werd je dochter volwassen?	Quando a sua filha atingiu a maioridade?	volwassen	0	0
Toms vuile kleren liggen op de grond.	As roupas sujas do Tom estão no chão.	vuile	0	0
Hij deed de radio aan.	Ele ligou o rádio.	radio	0	0
Het gezang van de vogels is aangenaam.	O canto dos pássaros é agradável.	aangenaam	0	0
Dit drankje is van het huis.	Esse drinque é por conta da casa.	drankje	0	0
Binnenkort zullen we een excursie naar de maan kunnen maken.	Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	maan	0	0
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.	Ele pôde resolver o problema com facilidade.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me voor het breken van mijn belofte.	Perdoe-me por quebrar minha promessa.	vergeef	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Elena é a menina mais alta da classe.	klas	0	0
Ik ben de krant aan het lezen.	Eu estou lendo o jornal.	krant	0	0
Ik eet langzaam.	Como devagar.	langzaam	0	0
Hoeveel kosten sinaasappelen?	Quanto custam as laranjas?	kosten	0	0
Haast je, Martin. We zijn al laat!	Apresse-se, Martin. Nós já estamos atrasados!	martin	0	0
Ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto.	Eu paguei cinquenta por cento à vista pelo carro.	procent	0	0
We konden niets zien, behalve mist.	Tirando a névoa, não era possível ver nada.	mist	0	0
Vrijheid en slavernij zijn concepten die door de menselijke geest zijn verzonnen.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	vrijheid	0	0
Hij kan niet hebben gelogen.	Ele não pode ter contado uma mentira.	gelogen	0	0
Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	beweging	0	0
Twijfel niet aan zijn woorden.	Não duvide de suas palavras.	twijfel	0	0
Wist je dat Tom en Maria neef en nicht waren?	Você sabia que Tom e Mary eram primos?	neef	0	0
Ik vraag me af wat zij allen gemeen hebben.	Me pergunto o que todas elas têm em comum.	gemeen	0	0
Geef mijn fles terug.	Devolvam a minha garrafa.	fles	0	0
Ik ben dol op pistache-ijs.	Eu adoro sorvete de pistácio.	dol	0	0
Waarom draag je een rood T-shirt?	Por que você está usando uma camiseta vermelha?	draag	0	0
We aten vis en rijst.	Comemos peixe e arroz.	vis	0	0
Waarover gaat het precies?	De que se trata, exatamente?	waarover	0	0
Zijn gezicht werd rood.	Seu rosto ficou vermelho.	rood	0	0
De hersenen zijn plastisch. Mensen zijn beeldhouwers van hun eigen hersenen.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	hersenen	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	der	0	0
Al snel verloor ik Tom in de menigte uit het zicht.	Logo perdi de vista Tom na multidão.	verloor	0	0
Tom miste de laatste trein en moest met de taxi terug naar huis.	Tom perdeu o último trem e teve que voltar para casa de táxi.	taxi	0	0
Dat zou een ramp kunnen voorkomen.	Isso poderia evitar uma catástrofe.	voorkomen	0	0
Veel medicijnen kunnen mijn pijn niet verlichten.	Muitos remédios não aliviam-me a dor.	medicijnen	0	0
Binnenkort zul je arts zijn.	Em breve serás médico.	binnenkort	0	0
Hij deed zijn geld in de doos.	Ele colocou seu dinheiro na caixa.	doos	0	0
Naar mijn mening is roken een belachelijke en verfoeilijke daad, naast dat het zeer schadelijk is voor de gezondheid.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	mening	0	0
Dit is mijn geweer.	Este é meu rifle.	geweer	0	0
Tom bezit ongeveer dertig kookboeken.	O Tom possui cerca de trinta livros de receitas.	bezit	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	O topo da montanha está sempre coberto por neve.	top	0	0
Het is een wonder dat Tom nog leeft.	É uma milagre o Tom ainda estar vivo.	wonder	0	0
We vergeven ze.	Nós as perdoamos.	vergeven	0	0
Deze trein stopt op alle stations.	Este trem para em cada uma das estações.	stopt	0	0
Laten we gewoon hopen dat dat niet gebeurt.	Vamos apenas esperar que isso não aconteça.	hopen	0	0
Thomas kookt een ei.	Tom está cozinhando um ovo.	thomas	0	0
Afvalscheiding vergemakkelijkt het ophalen.	A separação do lixo facilita a coleta.	ophalen	0	0
Er zijn geen golven zonder wind.	Não há onda sem vento.	wind	0	0
Wij kunnen dit probleem niet oplossen.	Não conseguimos resolver esse problema.	oplossen	0	0
Ik ben jaloers.	Sou ciumenta.	jaloers	0	0
We werden onmiddellijk vrienden.	Nós nos tornamos amigos imediatamente.	onmiddellijk	0	0
Ik kan haar gedrag niet uitstaan.	Não posso suportar o comportamento dela.	gedrag	0	0
Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn.	O príncipe Charles será o próximo rei da Inglaterra.	charles	0	0
Stemmen is in Brazilië verplicht.	O voto no Brasil é obrigatório.	stemmen	0	0
Wie maakt hun ontbijt?	Quem cozinha o café da manhã deles?	ontbijt	0	0
Ik ben allergisch voor honden.	Sou alérgico a cães.	honden	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	ontvangen	0	0
Ik geloof jouw verhalen niet.	Não acredito em suas histórias.	verhalen	0	0
Ze zwemmen niet in de rivier.	Elas não estão nadando no rio.	rivier	0	0
"Hoe oud is ze?" "Ze is twaalf jaar oud."	"Quantos anos ela tem?" "Ela tem doze anos."	twaalf	0	0
Voedsel is brandstof voor ons lichaam.	A comida é combustível para nossos corpos.	voedsel	0	0
Als hij zo doorgaat met drinken, wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid.	Se ele continuar bebendo assim, isso logo será motivo de preocupação.	gauw	0	0
Ze is veel afgevallen sinds ze een dieet volgt.	Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.	volgt	0	0
Wie bezoeken er in het algemeen vaker hun ouders: zonen of dochters?	De uma forma geral, quem visita mais seus pais, filhos ou filhas?	vaker	0	0
Ik hoop naar Singapore terug te keren zodra ik daar nieuw werk vind.	Espero regressar a Singapura logo que arranje lá novo trabalho.	keren	0	0
We houden van onze klanten.	Adoramos nossas clientes.	klanten	0	0
Jij bent toch de nieuwe chef?	Você é o novo chefe?	chef	0	0
Hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent.	Ele normalmente é muito direto e sincero e portanto ganha a confiança daqueles que o conhecem.	wint	0	0
De auto is van Brian.	O carro é do Brian.	brian	0	0
Een minuut stilte.	Silêncio de um minuto.	minuut	0	0
Van de roman "Anna Karenina", van Leo Tolstoj, werden drieëndertig verfilmingen gemaakt.	Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	anna	0	0
Ik ben detective.	Sou um detetive.	detective	0	0
Hier zal niemand je verraden.	Aqui ninguém te traírá.	verraden	0	0
Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	Eles são fascinados por sangue e violência.	geweld	0	0
Ik ga helemaal akkoord.	Estou totalmente de acordo.	akkoord	0	0
Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd.	O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	genoemd	0	0
Een idioot die denkt dat hij intelligent is is erger dan een gewone idioot.	Um idiota que se acha inteligente é pior que um simples idiota.	gewone	0	0
Hij stak zijn maaltijd in een papieren zak.	Colocou sua refeição num saco de papel.	papieren	0	0
Vandaag doen wij een experiment dat verband houdt met de Wet van Ohm.	Hoje realizaremos uma experiência relacionada à Lei de Ohm.	verband	0	0
Tom hoopte een kus te krijgen.	Tom esperava conseguir um beijo.	hoopte	0	0
Die brug is erg mooi.	Essa ponte é muito bonita.	brug	0	0
Kan ik deze jas passen?	Eu posso experimentar este casaco?	jas	0	0
Zijn deze bloemen echt?	Essas flores são de verdade?	bloemen	0	0
Hij ging langzaam de trap op.	Ele subiu os degraus lentamente.	trap	0	0
Mijnheer Smith leert mij Engels.	O Sr. Smith me ensina inglês.	mijnheer	0	0
Hij is niet bang voor aanvallen.	Ele não teme ataques.	aanvallen	0	0
"Wil je Frans leren?" "Ik leer het al."	"Você quer aprender Francês?" "Já estou aprendendo."	leer	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	street	0	0
Ze zeiden tegen me dat ik contact met u moest opnemen.	Disseram-me que entrasse em contato com a senhora.	opnemen	0	0
Zijn gedrag heeft ons schade berokkend.	Seu comportamento trouxe-nos prejuízos.	schade	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	blijkt	0	0
Hij bedankte de gastheer voor het bijzonder aangename feest.	Ele agradeceu o anfitrião pela festa muito agradável.	bijzonder	0	0
De huid van de olifant is zeer ruw.	A pele do elefante é muito áspera.	huid	0	0
Ze heeft speciale krachten.	Ela tem poderes especiais.	krachten	0	0
Hij leunde tegen de muur met zijn handen in zijn zakken.	Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.	zakken	0	0
Ik hoorde iemand de deur openen.	Eu ouvi alguém abrir a porta.	openen	0	0
Bent u toevallig arts?	Você é médico, por acaso?	arts	0	0
Hij is volkomen gestoord.	Ele está completamente louco.	gestoord	0	0
Ik heb net een falafel gegeten.	Acabo de comer um falafel.	gegeten	0	0
Hij zal een goede echtgenoot zijn.	Ele vai ser um bom marido.	echtgenoot	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Eu não tenho a intenção de ser egoísta.	bedoeling	0	0
Hoe durf je dat te zeggen.	Como você ousa falar isso?	durf	0	0
Trouw is een deugd.	A fidelidade é uma virtude.	trouw	0	0
Kun je iets beters bedenken?	Consegue pensar em algo melhor?	bedenken	0	0
Ben je op het ergste voorbereid?	Estás preparado para o pior?	ergste	0	0
Hel en paradijs zijn slechts hypothesen die door de geest zijn bedacht.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	bedacht	0	0
Zij kan hem niet tegenhouden.	Ela não pode detê-lo.	tegenhouden	0	0
Ze volgde hem naar huis en vermoordde hem toen.	Ela o seguiu até em casa e então o matou.	vermoordde	0	0
Ik werk 's nachts.	Eu trabalho durante a noite.	nachts	0	0
Wij vertrokken samen.	Partimos juntas.	vertrokken	0	0
Ik spreek Luxemburgs, Duits, Frans en Engels.	Falo luxemburguês, alemão, francês e inglês.	engels	0	0
Het was een uitstekende start.	Foi um ótimo começo.	start	0	0
Het werkwoord "eten" is mijn favoriete werkwoord in alle talen.	O verbo "comer" é o meu favorito em todas as línguas.	favoriete	0	0
Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	persoonlijke	0	0
Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	bepaalde	0	0
Sommigen waren het grootste deel van de tijd dronken.	Alguns estavam bêbados a maior parte do tempo.	sommigen	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	medische	0	0
Hij is sexy.	Ele é sexy.	sexy	0	0
Hij werd gekozen tot burgemeester.	Ele foi eleito prefeito.	burgemeester	0	0
Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	A consciência tranquila é o melhor travesseiro.	kussen	0	0
Die kleine ster is het helderst.	Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	ster	0	0
Tom werd gezocht voor moord.	O Tomás é procurado por assassínio.	gezocht	0	0
Wat is dit wezen dat wij God noemen?	Que ser é esse que chamamos Deus?	wezen	0	0
Ik roep het meisje, en het komt.	Eu chamo a garota, e ela vem.	roep	0	0
Wees direct, treed niet in details.	Sê direto, não entres em pormenores.	details	0	0
De zomer is voorbij.	O verão acabou.	zomer	0	0
De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	O gordo saltou sobre a fossa e estatelou no chão.	dikke	0	0
Weet jij hoe benzylacetaat ruikt?	Sabes como cheira o acetato de benzila?	ruikt	0	0
Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	eigenaar	0	0
Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	É perigoso andar de moto sem capacete.	motor	0	0
Ik studeer economie aan de universiteit.	Estou estudando economia na faculdade.	universiteit	0	0
Niemand hielp hem.	Ninguém o ajudou.	hielp	0	0
Er is geen wonder ter wereld dat te vergelijken is met een kus van jou, mijn liefste.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	kus	0	0
Luistert er niemand?	Ninguém está escutando?	luistert	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	gegevens	0	0
Ik heb veel nagedacht over wat je zei.	Eu pensei bastante sobre o que você disse.	nagedacht	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Ik wil niet gekozen worden.	Eu não quero ser escolhida.	gekozen	0	0
Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	betekenen	0	0
Ik heb me de hele dag in de wildernis verborgen gehouden.	Eu me escondi na floresta durante todo o dia.	verborgen	0	0
Ik ben niet gewend voor publiek te spreken.	Não estou acostumado a falar em público.	publiek	0	0
Hebben schildpadden tanden?	As tartarugas têm dentes?	tanden	0	0
Ik ben nog niet klaar met het schrijven van het rapport.	Eu ainda não terminei de escrever o relatório.	rapport	0	0
Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.	A Internet é um meio para a liberdade de expressão.	vrije	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Todos os segredos delas foram revelados.	geheimen	0	0
Opeens besef ik dat ik nog zoveel te leren heb!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	opeens	0	0
De metro van Moskou rijdt tot één uur 's nachts.	O metrô de Moscou funciona até a uma da manhã.	rijdt	0	0
Geduld is het belangrijkste voor een leraar.	A paciência é o mais importante para um professor.	belangrijkste	0	0
Ik leef niet graag alleen.	Eu não gosto de viver sozinho.	leef	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	A capital dos Estados Unidos é Washington.	washington	0	0
Ik steun dit idee.	Eu apoio essa ideia.	steun	0	0
Waar is de afdeling XXX?	Onde fica o departamento XXX?	afdeling	0	0
Het ticket kost honderd euro.	O bilhete custa cem euros.	honderd	0	0
Tom heeft vorig jaar drie kinderboeken geïllustreerd.	Tom ilustrou três livros infantis no ano passado.	vorig	0	0
Ik rook pijp.	Fumo cachimbo.	rook	0	0
Misschien gaan we naar het strand vanmiddag.	Talvez a gente vá à praia hoje à tarde.	strand	0	0
Ze doet alles met de bal. Ze doet me zelfs denken aan koning Pelé. Zelfs op school liet ze de magie van haar voet zien.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magie	0	0
Er is geen oplossing.	Não há solução.	oplossing	0	0
We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten.	Nós não decidimos onde vamos descansar.	rusten	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Carregava uma faca ou algo similar.	droeg	0	0
Wellicht zijn er andere redenen.	Talvez haja outras razões.	wellicht	0	0
Een man genaamd George verbleef in een hotel.	Um homem chamado George estava hospedado num hotel.	genaamd	0	0
Ik zal niet meer terugkomen.	Não voltarei mais.	terugkomen	0	0
Wij voeren koffie in uit Brazilië.	Nós importamos café do Brasil.	voeren	0	0
Ik waardeer alles wat u voor me gedaan hebt.	Eu agradeço tudo o que você fez por mim.	waardeer	0	0
Hij kan nauwelijks lezen.	Ele mal sabe ler.	nauwelijks	0	0
Ik neem elke dag een bad.	Eu me banho todos os dias.	bad	0	0
Tom is niet geïnteresseerd in politiek.	Tom não se interessa por política.	geïnteresseerd	0	0
Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	Dizem que ele vendeu a alma ao diabo.	duivel	0	0
Wat jou overkomt is mij ook al eens overkomen.	O que está acontecendo com você já aconteceu uma vez comigo.	overkomen	0	0
Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	speelde	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	pond	0	0
Ballen zijn rond.	Bolas são redondas.	ballen	0	0
Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	Milhares de pessoas morreram de fome.	duizenden	0	0
Zal Real Madrid vandaag winnen? Als ze van City verliezen, liggen ze uit het toernooi.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Tom is waarschijnlijk nog steeds nerveus.	O Tom provavelmente ainda está nervoso.	nerveus	0	0
De blik op zijn gezicht doet me bevriezen.	O aspecto dele me gela.	blik	0	0
Tom haalde een biljet van twintig dollar uit zijn zak.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	twintig	0	0
Wie is Emily?	Quem é Emily?	emily	0	0
De klant heeft altijd gelijk, zelfs als hij ongelijk heeft.	O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.	klant	0	0
Waarom loog Tom?	Por que o Tom mentiu?	loog	0	0
Zo snel als de bliksem zwommen de vissen vlak langs mijn oren.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	oren	0	0
Ik heb de man zien springen.	Vi o homem pular.	springen	0	0
Ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd.	Queria ter seguido suas instruções naquela hora.	gevolgd	0	0
Lach met hen.	Ria com eles.	lach	0	0
Ik ontmoette Tom op een feest.	Eu encontrei o Tom numa festa.	ontmoette	0	0
Tom is nog erg zwak.	Tom ainda está muito fraco.	zwak	0	0
Ik kom uit Engeland.	Sou da Inglaterra.	engeland	0	0
Ze is afwezig wegens ziekte.	Ela está ausente por motivos de saúde.	ziekte	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	sterren	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	trekt	0	0
Het spijt me, maar ik moet heel dringend naar het toilet.	Sinto muito, mas preciso ir urgentemente ao banheiro.	toilet	0	0
De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	steen	0	0
Wat Tom zegt, is logisch.	O que o Tom diz faz sentido.	logisch	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	landen	0	0
Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	geloofde	0	0
Intelligente mensen leren van hun fouten.	Pessoas inteligentes aprendem com seus erros.	fouten	0	0
Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	Desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro.	verwachten	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Leon Tolstoi era vegetariano.	leo	0	0
Ik zou zeer dankbaar zijn als u dit verzoek zou goedkeuren.	Ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido.	dankbaar	0	0
Na elk kwaad komt altijd het goede. Er bestaat geen kwaad dat niet altijd het goede veroorzaakt.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	veroorzaakt	0	0
Het Romeinse Rijk heeft duizend jaar bestaan.	O Império Romano durou mil anos.	duizend	0	0
We moeten de leeuw levend vangen.	Devemos capturar o leão vivo.	vangen	0	0
De Christus Verlosser is een van de zeven wereldwonderen.	O Cristo Redentor é uma das sete maravilhas do mundo.	christus	0	0
Ik vroeg Maria waarom ze huilde.	Eu perguntei a Mary por que chorava.	maria	0	0
Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt.	Estou testando se a detecção de idiomas funciona novamente.	testen	0	0
We wonen in de buurt van de grens.	Nós moramos perto da fronteira.	grens	0	0
Iedereen raakte in paniek.	Todos entraram em pânico.	paniek	0	0
Nogmaals bedankt dat je me opnieuw gered hebt.	Obrigado novamente por me salvar, outra vez.	nogmaals	0	0
Hoelang zou het duren om de rivier zwemmend over te steken?	Quanto tempo demoraria para atravessar o rio a nado?	steken	0	0
Iedereen is ontsnapt.	Todos escaparam.	ontsnapt	0	0
Tom herinnert zich de laatste keer dat hij Maria zag niet.	Tom não se lembra da última vez em que viu Maria.	herinnert	0	0
Paarden verschillen van ezels.	Cavalos são diferentes de burros.	paarden	0	0
Mijn vaders spreken geen Nederlands.	Meus pais não falam holandês.	vaders	0	0
Ik wil je theorie niet uitdagen.	Não quero pôr a sua teoria em dúvida.	theorie	0	0
Onze foto verloor zijn kleur.	Nossa fotografia perdeu a cor.	kleur	0	0
De prins wil een wit paard.	O príncipe quer um cavalo branco.	prins	0	0
Ik wil dat Tom met me gaat vissen.	Eu quero que Tom vá pescar comigo.	vissen	0	0
Het Eerste Wezen, de Bron, de Schepper noemen we God.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	bron	0	0
Ik ben van geen enkele club lid.	Não sou membro de nenhum clube.	lid	0	0
Ze hebben altijd geld om drank te kopen!	Para comprar bebidas, eles sempre têm dinheiro!	drank	0	0
Veel studenten zijn bij de vergadering aanwezig.	Muitos estudantes estão presentes na reunião.	vergadering	0	0
Ik heb dezelfde zin meerdere keren gemaakt en herschreven.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	meerdere	0	0
Ondanks alles begon Tom te ontspannen.	Apesar de tudo, Tom começou a relaxar.	ondanks	0	0
Tegenwoordig is het heel gemakkelijk te vertalen. De machine kan wonderen verrichten.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	machine	0	0
Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven.	O meu avô materno faleceu há dez anos.	moeders	0	0
Tom heeft gisterennacht in mijn huis geslapen.	O Tom dormiu na minha casa ontem à noite.	geslapen	0	0
De twee gedichten drukken het menselijk lijden uit.	Os dois poemas exprimem o sofrimento humano.	lijden	0	0
Zou u Tom kunnen helpen om uit de bus te stappen?	Poderia ajudar Tom a descer do ônibus?	stappen	0	0
Ons geluk is slechts een vluchtige glimp van de natuurlijke staat van eeuwig Zijn.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	eeuwig	0	0
Hij had vreselijke hoofdpijn.	Ele estava a sofrer de uma terrível dor de cabeça.	vreselijke	0	0
De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	A nova ponte terá 1,5 km de extensão.	km	0	0
Een enorme aardbeving doodde duizenden mensen in Turkije en Syrië.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	doodde	0	0
Tom zei dat ik dik was.	Tom disse que eu estava gorda.	dik	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	verkoop	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Você é um osso duro de roer.	harde	0	0
Tom was ook op de begrafenis.	O Tom também estava no funeral.	begrafenis	0	0
Wat zal er in dit veld geplant worden?	O que será plantado neste campo?	veld	0	0
Deze keer zullen we de straf niet kunnen ontlopen.	Nós não seremos capazes de escaparmos da punição desta vez.	straf	0	0
Hij zei dat hij die week een feest zou geven, en dat ik was uitgenodigd.	Ele disse que ia dar uma festa naquela semana, e que eu estava convidado.	uitgenodigd	0	0
Kies een kaart. Maakt niet uit welke.	Pegue qualquer carta.	kies	0	0
Aan wiens kant staan jullie?	Vocês estão do lado de quem?	wiens	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	william	0	0
Wat een schattig kind!	Que criança adorável!	schattig	0	0
Zij zijn vijanden.	Elas são inimigas.	vijanden	0	0
Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	broers	0	0
IJsberen jagen op zeehonden.	Os ursos polares caçam focas.	jagen	0	0
Ik ben tevreden met mijn huidige salaris.	Estou satisfeito com o meu salário atual.	tevreden	0	0
Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op.	Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.	gaven	0	0
Uw taart is nog niet op.	Você ainda não comeu a torta.	taart	0	0
Als je niet dom wilt worden gevonden, moet je ophouden met domme dingen te zeggen.	Se não queres ser considerado estúpido, deves parar de falar coisas estúpidas.	domme	0	0
Ik heb een flat gevonden.	Encontrei um apartamento.	flat	0	0
Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	manieren	0	0
Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	Terminarei este trabalho de qualquer maneira.	afmaken	0	0
Het is erg vriendelijk van u om mij te komen bezoeken.	É muito gentil de sua parte vir me ver.	vriendelijk	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	Que horas são agora em São Francisco?	san	0	0
Tom is sterker geworden.	Tom se tornou mais forte.	sterker	0	0
Hoeveel vluchten zijn er per dag?	Quantos voos há por dia?	vluchten	0	0
In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.	Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	pers	0	0
Je had je bij het project moeten aansluiten.	Você tinha que se juntar ao projeto.	project	0	0
Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	st	0	0
Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.	vertrekt	0	0
Normaal gesproken stel ik geen belang in personen zoals hij.	Normalmente não dou importância a pessoas como ele.	belang	0	0
Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.	frankrijk	0	0
Ik kan het proberen te vergeten, maar ik denk niet dat me dat gaat lukken.	Eu posso tentar esquecer, mas acho que não vou conseguir.	lukken	0	0
Er was eens een mooie prinses ...	Era uma vez, uma linda princesa...	prinses	0	0
Ik wil zo'n zwaard!	Quero uma espada assim!	zwaard	0	0
Dat kan je Tom niet aandoen.	Você não pode fazer isso com o Tom.	aandoen	0	0
De namen van mijn broers zijn Axel, Hatus en Arthur Kalel.	Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.	arthur	0	0
Het was makkelijker dan het op het eerste gezicht leek.	Foi mais fácil do que parecia à primeira vista.	makkelijker	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	gedragen	0	0
Dat is zeer ernstig.	Isso é muito sério.	ernstig	0	0
Er is een wonder gebeurd! Tom is volledig gezond en er is geen spoor meer van de ziekte.	Aconteceu um milagre! Tom está completamente saudável e não há mais nenhum rastro da doença.	gezond	0	0
De mijne is beter dan de jouwe.	A minha é melhor do que a sua.	jouwe	0	0
Toen ik klein was, las ik urenlang alleen op mijn kamer.	Quando era pequeno, ficava lendo sozinho no meu quarto por horas.	las	0	0
De politie kan Tom niet arresteren.	A polícia não pode prender Tom.	arresteren	0	0
Maria ziet er in haar tuin uit als een zeldzame roos.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	tuin	0	0
Hij heeft vreemde ideeën.	Ele tem ideias estranhas.	ideeën	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	korte	0	0
Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb.	Eu esqueci onde coloquei.	gelaten	0	0
Maria las de Duitse vertaling.	Mary leu a tradução alemã.	duitse	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	vrijdag	0	0
Ze moeten vroeg opstaan.	Elas precisam de se levantar cedo.	opstaan	0	0
Pedagogie is de kunst van het herhalen.	A pedagogia é a arte da repetição.	kunst	0	0
Mijn vader heeft graag sterke koffie.	O meu pai gosta de café forte.	sterke	0	0
Erika verdween zonder afscheid te nemen.	Erika desapareceu sem dizer adeus.	afscheid	0	0
De menselijke geest is goed in het herkennen van patronen.	A mente humana é boa em reconhecer padrões.	menselijke	0	0
De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	minister	0	0
Het is verboden te lezen in deze bibliotheek.	É proibido ler nesta biblioteca.	verboden	0	0
Hij was in het gezelschap van zijn vriendin.	Ele estava acompanhado por sua namorada.	gezelschap	0	0
In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	bijvoorbeeld	0	0
Tom heeft een bericht voor Maria achtergelaten.	Tom deixou uma mensagem para Mary.	achtergelaten	0	0
Auto's zijn duur.	Os carros são caros.	duur	0	0
Het is compleet nutteloos.	É totalmente inútil.	compleet	0	0
Wat een gelukkig toeval!	Que feliz coincidência!	toeval	0	0
Je snapt het niet.	Você não está entendendo.	snapt	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	hiervan	0	0
Een oude acteur draagt miljoenen zielen in zich.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	miljoenen	0	0
Leg het nog eens uit, Jerry.	Explique novamente, Jerry.	jerry	0	0
Tom raakte in de war.	Tom ficou confuso.	war	0	0
Ik moet melk drinken.	Devo tomar leite.	melk	0	0
Hij helpt me nooit met de afwas. Hij is erg lui.	Ele nunca me ajuda a lavar os pratos. É muito preguiçoso.	lui	0	0
Degenen die weten wat ze doen, genieten van het moment. Mensen die niet weten wat ze doen, verspillen hun tijd.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	genieten	0	0
Je had zijn advies moeten aannemen.	Você devia ter aceitado seu conselho.	aannemen	0	0
Deze zijn uitstekend.	Estas são excelentes.	uitstekend	0	0
Parijs is dichterbij dan Berlijn.	Paris fica mais próximo que Berlin.	dichterbij	0	0
Goedenacht, Chicago.	Boa noite, Chicago.	chicago	0	0
De jongen kocht een hond.	O menino comprou um cachorro.	kocht	0	0
Ik hoorde iemand mijn naam roepen in de volle bus.	Eu ouvi alguém chamar o meu nome no ônibus lotado.	volle	0	0
De zon schijnt niet voor zichzelf.	O sol não brilha para si mesmo.	schijnt	0	0
We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	Emprestamos dicionários de alemão de Pfirsichbaeumchen.	lenen	0	0
We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	moed	0	0
Groen staat Alice goed.	Alice fica bem de verde.	alice	0	0
Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.	Pode realmente ser um erro.	vergissing	0	0
Dr. Smith heeft veel patiënten.	Dr. Smith tem muitos pacientes.	patiënten	0	0
Toon mij andere.	Mostre-me outros.	toon	0	0
Schud de kaarten.	Embaralhem as cartas.	kaarten	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Cheque em branco? Essas coisas só existem no cinema!	films	0	0
Tom hield van reizen.	Tom adorava viajar.	reizen	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	ruim	0	0
Mijn schooltijd zal één van mijn gelukkigste herinneringen zijn.	Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.	herinneringen	0	0
Ze duwde de onwelkome gedachte weg.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	gedachte	0	0
Ik vind jou erg saai.	Eu acho você muito chato.	saai	0	0
Roken is verschrikkelijk voor uw gezondheid.	Fumar é terrível à sua saúde.	roken	0	0
Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.	tegenwoordig	0	0
Het is slechts een kwestie van aanpassing.	É só uma questão de adaptação.	kwestie	0	0
Tom zette zijn hoed niet af.	Tom não tirou o chapéu.	zette	0	0
Ik raad je aan je emoties opzij te zetten.	Eu sugiro que você deixe os seus sentimentos de lado.	opzij	0	0
Er is hier iets gaande.	Alguma coisa está acontecendo aqui.	gaande	0	0
De kip was heerlijk.	O frango estava delicioso.	kip	0	0
Hij heeft wat ik verstopt heb niet gevonden.	Ele não encontrou o que eu escondi.	verstopt	0	0
Ik leerde Tom Frans.	Ensinei francês ao Tom.	leerde	0	0
Vanochtend was de lucht helder, nu is het bewolkt.	De manhã, o céu estava claro, agora está nublado.	vanochtend	0	0
Heb je al in de kast gekeken?	Você já deu uma olhada no armário?	kast	0	0
Hun aanbod om het huis te kopen werd afgewezen.	A sua oferta para comprar a casa foi rejeitada.	aanbod	0	0
Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.	vernietigd	0	0
Wie ooit koning was, verliest nooit zijn majesteit.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	verliest	0	0
Tom is een menselijk skelet.	Tom é um esqueleto humano.	menselijk	0	0
Het is de eerste keer dat ik een contract onderteken.	É a primeira vez que assino um contrato.	contract	0	0
De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	mooiste	0	0
Wie ooit koning was, verliest nooit zijn majesteit.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	majesteit	0	0
Het land stopte te bestaan.	O país deixou de existir.	stopte	0	0
Tom haalde een biljet van twintig dollar uit zijn zak.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	haalde	0	0
Het is een groot genoegen om jouw leraar te zijn.	É um grande prazer ser teu professor.	genoegen	0	0
Ik heb veel buren.	Eu tenho muitos vizinhos.	buren	0	0
Niemand had internet in mijn land.	Ninguém tinha Internet no meu país.	internet	0	0
Zijn vieze schoenen lagen over de hele vloer.	Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	vloer	0	0
Tom dacht dat Maria niet wilde zwemmen.	O Tom pensou que a Mary não queria nadar.	zwemmen	0	0
Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.	bedoeld	0	0
Het is slecht voor uw gezondheid om de hele dag thuis opgesloten te blijven.	Faz-lhe mal à saúde ficar o senhor o dia inteiro fechado em casa.	opgesloten	0	0
Ik neem nog liever ontslag dan onder hem te gaan werken.	Eu prefiro me demitir a trabalhar para ele.	ontslag	0	0
Bekijk het leven niet in termen van geld.	Não veja a vida em termos de dinheiro.	bekijk	0	0
Ik zal zingen zolang het hart in mijn oude borst klopt.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	borst	0	0
Stop met schreeuwen.	Para de gritar.	schreeuwen	0	0
Dit idee bevalt mij niet.	Não gosto desta ideia.	bevalt	0	0
Wellicht zijn er andere redenen.	Talvez haja outras razões.	redenen	0	0
Mary werd ontvoerd door piraten.	Mary foi sequestrada por piratas.	ontvoerd	0	0
Weet gij of Lucy Japans spreekt?	Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?	lucy	0	0
Ze behandelen me als een buitenlander in Brazilië.	Tratam-me como um estrangeiro no Brasil.	behandelen	0	0
De berg is bedekt met sneeuw.	A montanha está coberta de neve.	berg	0	0
In de lente keren de trekvogels terug van het zuiden naar het noorden.	Na primavera, as aves migratórias retornam do sul para o norte.	noorden	0	0
Ik kan mijn droom niet opgeven.	Não posso desistir do meu sonho.	opgeven	0	0
Ik moet zeggen dat zij niet bepaald verrast leken.	Devo dizer que eles não pareciam nada surpresos.	bepaald	0	0
Hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent.	Ele normalmente é muito direto e sincero e portanto ganha a confiança daqueles que o conhecem.	daardoor	0	0
Hij beschreef de omstandigheden in detail.	Descreveu a cena em detalhes.	omstandigheden	0	0
Het probleem is nog niet opgelost.	O problema ainda não está regularizado.	opgelost	0	0
Laat Bob koken.	Deixa Bob cozinhar.	koken	0	0
Deze machine is eenvoudig te bedienen.	Esta máquina é fácil de manejar.	eenvoudig	0	0
De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	O responsável disso é você.	hiervoor	0	0
Tom voelt zich stukken beter.	Tom está se sentindo bem melhor.	stukken	0	0
Ik neem iedere drie uur een pauze.	Faço uma pausa a cada três horas.	pauze	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	raden	0	0
Ik hoorde iemand mijn naam roepen.	Ouvi alguém gritar meu nome.	roepen	0	0
Wie dat zei is een leugenaar.	Quem disse isso é um mentiroso.	leugenaar	0	0
Ik geloof niet dat een andere taal het Engels zal vervangen als universele taal.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	vervangen	0	0
Rood alarm!	Alerta vermelho!	alarm	0	0
Mijn interesse in politiek is puur academisch.	Meu interesse pela política é estritamente acadêmico.	interesse	0	0
Ik bewonder zijn talent.	Eu admiro o seu talento.	talent	0	0
Ze hebben hun doel bereikt.	Eles atingiram seus objetivos.	bereikt	0	0
Amerikanen houden van American football zoals Japanners van honkbal houden.	Os americanos gostam de futebol americano do mesmo jeito que os japoneses gostam de beisebol.	amerikanen	0	0
Is het kanker?	É câncer?	kanker	0	0
Aangezien er een vlieg in mijn koffie zat, hoefde ik de rekening niet te betalen.	Como havia uma mosca no meu café, não precisei pagar a conta.	aangezien	0	0
Ik vind dat we dat samen zouden moeten beslissen.	Acho que deveríamos decidir isso juntos.	beslissen	0	0
Des te meer we hebben, des te meer willen we.	Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.	des	0	0
Het is geen cadeau.	Não é um presente.	cadeau	0	0
Mexico is een land dat grenst aan de Verenigde Staten.	O México é um país que faz fronteira com os Estados Unidos.	mexico	0	0
Wat heeft Tom je met kerst gegeven?	O que o Tom te deu de natal?	kerst	0	0
Hoe ver reikt uw invloed?	Até aonde vai a influência da senhora?	invloed	0	0
Aardbeiensap is goed voor het geheugen.	O suco de morango é bom para a memória.	geheugen	0	0
Zij haalde hem op op het station.	Ela o apanhou na estação.	station	0	0
Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	O gato de Tom trouxe-lhe de presente um pássaro morto.	vogel	0	0
Het is mijn verantwoordelijkheid om voor de baby te zorgen.	É minha responsabilidade tomar conta do bebê.	verantwoordelijkheid	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Todos os caminhos levam a Roma.	rome	0	0
Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.	diner	0	0
Het was een wijs besluit.	Foi uma decisão sábia.	besluit	0	0
Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	vlug	0	0
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	As paredes têm ouvidos, as portas têm olhos.	deuren	0	0
Tom woonde bij ons.	Tom morava com a gente.	woonde	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	west	0	0
Tom heeft geen verstand van programmeren.	Tom não sabe nada sobre programação.	verstand	0	0
Na zoveel aan Kerstcadeaus te hebben uitgegeven, bevond ze zich in een moeilijke situatie.	Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	moeilijke	0	0
Weet ge hoe oud juffrouw Nakano is?	Você sabe quantos anos tem a senhorita Nakano?	juffrouw	0	0
Opdat iedereen rustig kan werken, vragen wij om stilte.	Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.	stilte	0	0
Bak eens een ei voor mij.	Frite-me um ovo.	bak	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	papier	0	0
Weet je Toms volledige naam?	Você sabe o nome completo de Tom?	volledige	0	0
Ik heb zojuist uw brief ontvangen.	Acabo de receber a sua carta.	zojuist	0	0
Tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen.	Tom quis perder mais dois quilos antes das férias de verão.	kilo	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	vormen	0	0
Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	Como se diz "adeus" em alemão?	vaarwel	0	0
Na de storm was de oceaan rustig.	Depois da tempestade, o mar estava calmo.	storm	0	0
Ze droeg een zwarte hoed.	Usava um chapéu preto.	hoed	0	0
Dat is een leugen!	Mentira!	leugen	0	0
Heb je al een ambulance gebeld?	Você já chamou uma ambulância?	ambulance	0	0
Dit is beslist niet wat ik in gedachten had.	Isto definitivamente não é o que eu tinha em mente.	beslist	0	0
Waarom bestellen we geen pizza?	Por que não pedir pizza?	pizza	0	0
Het geld verdween.	O dinheiro desapareceu.	verdween	0	0
Ik heb daar niets over kunnen ontdekken.	Não consegui descobrir nada sobre isso.	ontdekken	0	0
De eenheid van energie is de joule.	A unidade de medida da energia é o joule.	eenheid	0	0
Zij voldeed bereidwillig aan mijn verzoek.	Ela ouviu alegremente o meu pedido.	verzoek	0	0
Ik probeerde Tom te overtuigen om naar huis te komen.	Eu tentei convencer Tom a vir para casa.	overtuigen	0	0
Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	kogels	0	0
Ik wilde niet toegeven dat ik fout zat.	Não queria admitir que estava errado.	toegeven	0	0
Dr. Smith heeft veel patiënten.	Dr. Smith tem muitos pacientes.	smith	0	0
Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	Acho que bebi demais.	gedronken	0	0
Ik heb in de kast gekeken.	Olhei no armário.	gekeken	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	punten	0	0
Ik schilder de garage.	Estou pintando a garagem.	garage	0	0
"Is zijn verhaal waar?" "Ik vrees van niet."	"É verdadeira a sua história?" "Temo que não."	vrees	0	0
Tom deed al zijn geld in de kluis.	O Tom colocou todo o seu dinheiro no cofre.	kluis	0	0
Deze slaapkamer krijgt niet veel zonlicht.	Este cômodo não recebe muito sol.	slaapkamer	0	0
Het papier is wit.	O papel é branco.	wit	0	0
Ik wil Tom bezoeken.	Eu quero visitar o Tom.	bezoeken	0	0
Mary is geïnteresseerd in politiek.	Mary se interessa por política.	politiek	0	0
Maar er is nog een tweede mogelijkheid.	Mas ainda há uma segunda possibilidade.	mogelijkheid	0	0
Hij zei dat en vertrok met zijn vrouw.	Ele falou isso e saiu com a esposa.	vertrok	0	0
Toms achternaam is Jackson.	O sobrenome de Tom é Jackson.	jackson	0	0
Deze reis was meer vervelend dan leerzaam.	Essa viagem foi mais aborrecida que instrutiva.	vervelend	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	A capital dos Estados Unidos é Washington.	vs	0	0
Je kan op Toms hulp rekenen.	Tu podes contar com a ajuda do Tom.	rekenen	0	0
Tom streek zijn kleren.	Tom passou a roupa dele.	streek	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	zaterdag	0	0
Mijn horloge is minder duur dan het uwe.	Meu relógio é menos caro do que o seu.	uwe	0	0
Al snel verloor ik Tom in de menigte uit het zicht.	Logo perdi de vista Tom na multidão.	zicht	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	A senhora Jones ensina Informática.	jones	0	0
Het is nu elf uur.	Agora são onze horas.	elf	0	0
Ik ben niet gewend voor publiek te spreken.	Não estou acostumado a falar em público.	gewend	0	0
Het is een heel natuurlijke reactie.	É uma reação muito natural.	reactie	0	0
"Mag ik binnenkomen?" "Jazeker."	"Posso entrar?" "Sim, certamente."	jazeker	0	0
De auto is blauw.	O carro é azul.	blauw	0	0
Ik ben verbonden.	Estou online.	verbonden	0	0
Ik reken op je aanwezigheid.	Estou contando com tua presença.	reken	0	0
Schoonheid ligt in de ogen van de toeschouwer.	A beleza está nos olhos de quem a vê.	schoonheid	0	0
Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	Estarei lendo o livro quando eu terminar este trabalho.	klus	0	0
Verandering is belangrijk.	A mudança é importante.	verandering	0	0
Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	accepteren	0	0
Neem een biertje voor me mee.	Traga-me uma cerveja.	biertje	0	0
Roger werkt vanaf de ochtend tot de avond.	Roger trabalha de manhã até à noite.	roger	0	0
Nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd.	Agora tememos o paraíso que nós mesmos construímos.	gebouwd	0	0
Ik zal om vier uur aankomen.	Chegarei às quatro horas.	aankomen	0	0
Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	Tom colocou a camisa pelo avesso.	trok	0	0
Tom wil naar Boston verhuizen.	Tom quer se mudar para Boston.	verhuizen	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	waarde	0	0
De man kust de vrouw.	O homem beija a mulher.	kust	0	0
Hij delft zijn eigen graf.	Ele está cavando a própria cova.	graf	0	0
De advocaat voerde een kundige verdediging.	O advogado fez uma hábil defesa.	verdediging	0	0
Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde.	Ela ficou pálida quando ouviu as notícias.	bleek	0	0
Het is vaak makkelijker om vanuit een willekeurige taal naar het Russisch te vertalen dan vanuit het Russisch naar een andere taal.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	taal	0	0
Tom kocht een grotere auto.	Tom comprou um carro maior.	grotere	0	0
Dit dier is erg intelligent.	Este animal é muito inteligente.	dier	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	overheid	0	0
Het lukt me niet om al die problemen op te lossen, maar een paar problemen kan ik oplossen.	Não consigo consertar todos esses problemas, mas posso consertar alguns problemas.	lossen	0	0
Hij woont zes huizen van me vandaan.	Ele vive a seis casas da minha.	huizen	0	0
Wees gerust. Het zal niet lang duren.	Não se preocupe. Não vai demorar muito.	gerust	0	0
We zweren dat we het vaderland zullen verdedigen.	Juramos defender a Pátria.	verdedigen	0	0
Oog in oog lieten we ons fascineren.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	lieten	0	0
Het station bevindt zich ten westen van het hotel.	A estação fica ao oeste do hotel.	westen	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Harry tem apenas 40 anos.	amper	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	bekeken	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	A lebre roubou uma cenoura do jardim.	stal	0	0
Ze maakten een lijst met de namen.	Eles fizeram uma lista com os nomes.	maakten	0	0
Wij zijn op hetzelfde niveau.	Estamos no mesmo nível.	niveau	0	0
Mag ik binnenkomen?	Posso entrar?	binnenkomen	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	behandeld	0	0
Evengoed ben ik niet overtuigd.	Ainda assim, não estou convencido.	overtuigd	0	0
Ik heb meer dan twee uur gewacht.	Esperei mais de duas horas.	gewacht	0	0
Scheikunde is een oude wetenschap.	A química é uma ciência antiga.	wetenschap	0	0
Tom kijkt momenteel geen tv.	Tom não está vendo TV nesse momento.	momenteel	0	0
Wie zingt dit liedje?	Quem é que canta essa música?	liedje	0	0
Waar of vals?	Verdadeiro ou falso?	vals	0	0
De dokter onderzocht de baby.	A médica examinou o bebê.	onderzocht	0	0
De vergadering duurde een uur.	A reunião durou uma hora.	duurde	0	0
Hij schraapte zijn keel.	Ele limpou a garganta.	keel	0	0
De schepen bereikten de haven.	Os navios chegaram ao porto.	schepen	0	0
Je was slechts een vluchtige visie op een gouden kinderdroom.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	gouden	0	0
Gerechtigheid is blind, maar niet dwaas.	A justiça é cega, mas não é tola.	blind	0	0
Mensen die hun huisdieren achterlaten hebben geen hart!	As pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração!	achterlaten	0	0
Robin is een vriend van Batman.	O Robin é amigo do Batman.	robin	0	0
Wat is het voordeel van deze technologie?	Qual é a vantagem dessa tecnologia?	voordeel	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	gevangenen	0	0
Schildpadden leggen eieren.	Tartarugas põem ovos.	eieren	0	0
Tom verliest zijn geduld.	Tom está perdendo a paciência.	geduld	0	0
Het Esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw.	O esperanto é a língua do século vinte e um.	eeuw	0	0
Duitsland ligt in het midden van Europa.	A Alemanha está no meio da Europa.	europa	0	0
We zijn gelukkiger nu we gescheiden zijn.	Estamos mais felizes agora que nos divorciamos.	gescheiden	0	0
De snelheid waarmee hij schrijft is zeer hoog.	A velocidade com que ele escreve é muito grande.	snelheid	0	0
Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	É raro conhecer pessoas legais como você.	aardige	0	0
Hun zoon heette Edward.	O filho deles era chamado Edward.	heette	0	0
De vaas die ze brak is van mijn tante.	O vaso que ela quebrou é da minha tia.	brak	0	0
Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	bidden	0	0
God, of de natuur, is de essentie van alle wezens.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	natuur	0	0
Wijs de weg.	Vá nos mostrando o caminho.	wijs	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	Tem um espinho no meu dedo.	vinger	0	0
We hebben dit seizoen veel wedstrijden gespeeld.	Jogamos muitas partidas esta temporada.	gespeeld	0	0
De feiten spreken voor zich.	Os fatos falam por si mesmos.	feiten	0	0
Het is waarschijnlijk een virus.	É provavelmente um vírus.	virus	0	0
Honderdachtentwintig plus honderdachtentwintig is tweehonderdzesenvijftig.	Cento e vinte e oito mais cento e vinte e oito são duzentos e cinquenta e seis.	plus	0	0
Maria heeft groene ogen.	Maria tem olhos verdes.	groene	0	0
Zij hebben deze bomen geplant.	Eles plantaram estas árvores.	bomen	0	0
Ik spreek Frans met mijn personeel.	Eu falo francês com minha equipe.	personeel	0	0
De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	pakt	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Cuzco é um dos lugares mais interessantes do mundo.	plekken	0	0
Ik was het niet, commissaris!	Não fui eu, comissário!	commissaris	0	0
In het zuiden van China is de situatie anders.	No sul da China, a situação é diferente.	zuiden	0	0
De rechten van individuen zijn belangrijk in een vrije samenleving.	Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	rechten	0	0
Hun gedrag veranderde drastisch.	O comportamento delas mudou drasticamente.	veranderde	0	0
De tafel was met stof bedekt.	A mesa estava coberta de poeira.	stof	0	0
Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen.	Tenho que limpar o banheiro em seguida.	badkamer	0	0
Ze vertelde hem veel leugens.	Ela contou a ele muitas mentiras.	leugens	0	0
De volgende zondag eindigt het zomeruur.	No próximo domingo termina o horário de verão.	zondag	0	0
Zij stond erop dat ik erheen zou gaan.	Ela insistiu que eu fosse lá.	erheen	0	0
Het is een kwestie van smaak.	É uma questão de gosto.	smaak	0	0
We waren allemaal aanwezig bij de vergadering.	Nós estávamos todas presentes na reunião.	aanwezig	0	0
Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	Compare suas respostas com as do professor.	leraar	0	0
Welke dag zijn we vandaag? Vandaag is het zondag. Gisteren was het zaterdag en morgen is het maandag.	Que dia é hoje? — Hoje é domingo. Ontem foi sábado e amanhã será segunda-feira.	maandag	0	0
Tom verliet haastig het huis.	Tom saiu de casa às pressas.	verliet	0	0
Hij leefde enkele jaren met haar samen in Italië.	Durante alguns anos, ele viveu com ela na Itália.	leefde	0	0
Tom pakte het boek en begon te lezen.	Tom pegou o livro e começou a ler.	pakte	0	0
Édith Piaf was een Franse zangeres.	Edith Piaf foi uma cantora francesa.	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Eu estava nas montanhas.	bergen	0	0
De Duitsers vielen daarna de Engelse troepen aan vanaf de rechterkant.	Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.	duitsers	0	0
Ik ben hier om Italiaans te studeren.	Estou aqui para estudar italiano.	studeren	0	0
Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	Minha carteira foi roubada enquanto eu estava dormindo.	sliep	0	0
Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	kleding	0	0
Ik dacht dat we aan dezelfde kant stonden.	Pensei que estivéssemos do mesmo lado.	stonden	0	0
De Duitsers vielen daarna de Engelse troepen aan vanaf de rechterkant.	Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.	troepen	0	0
Die zal in de gevangenis eindigen.	Ele acabará na prisão.	eindigen	0	0
Waarom maken we zo veel ruzie? Waarom? Omdat we de reden van onze ruzies niet begrijpen. In feite hebben we geen reden om ruzie te maken.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	feite	0	0
De zaden hebben lucht en water nodig om te groeien.	As sementes precisam de ar e água para crescer.	groeien	0	0
Tom is een goede piloot.	Tom é um bom piloto.	piloot	0	0
Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	Ela está tentando provar a existência de fantasmas.	geesten	0	0
Tom is de ex van Mary.	Tom é o ex de Maria.	ex	0	0
Julia is een goed meisje.	Júlia é uma boa menina.	julia	0	0
Ik zou een ladder nodig hebben om daarbij te kunnen.	Precisaria de uma escada para alcançar isso.	daarbij	0	0
Ik moet Tom waarschuwen.	Eu tenho de avisar o Tom.	waarschuwen	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Aron matou Elizabeth.	elizabeth	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	oceaan	0	0
Helium is een gas.	Hélio é um gás.	gas	0	0
Ik bad veel, maar de goden hoorden me niet.	Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	goden	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	O povo unido jamais será vencido.	verslagen	0	0
Ze werd ervan verdacht een spion te zijn.	Suspeitava-se de que ela era uma espiã.	verdacht	0	0
Susan rookt nooit.	Susan nunca fuma.	susan	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	voren	0	0
Maria is een erg knappe meid.	Mary é uma garota muito linda.	knappe	0	0
Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?	koffer	0	0
In veel religies is overspel een zonde.	Em muitas religiões, o adultério é pecado.	zonde	0	0
Ze waren allebei naakt.	As duas estavam peladas.	naakt	0	0
Ja of neen?	Sim ou não?	neen	0	0
Heb je ooit overwogen zelfmoord te plegen?	Você já pensou em cometer suicídio?	plegen	0	0
Ik hoop dat je een goed excuus hebt.	Espero que tenhas uma boa desculpa.	excuus	0	0
Ik was erg verrast.	Estava bem surpreso.	verrast	0	0
Wie niet leeft om te dienen, dient niet om te leven.	Quem não vive para servir não serve para viver.	dienen	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	A água congela a zero grau Celsius.	graden	0	0
Dat was echt ongelofelijk.	Isso foi realmente incrível.	ongelofelijk	0	0
Onze kinderen haten ons.	Nossos filhos nos odeiam.	haten	0	0
Het spijt me. Ik moet ervandoor.	Me desculpa. Tenho que ir.	ervandoor	0	0
Zij leek opgewonden.	Ela pareceu excitada.	opgewonden	0	0
Ik sterf van de honger!	Estou morrendo de fome.	sterf	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	dubbele	0	0
Hij is Tim.	Ele é o Tim.	tim	0	0
Mijn vader en mijn moeder hebben daar een grote boerderij.	Meu pai e minha mãe têm uma grande fazenda lá.	boerderij	0	0
Ze trouwde met een rijke man.	Ela se casou com um rico.	rijke	0	0
De leraar schreef Engelse zinnen op het bord.	O professor escreveu frases em inglês na lousa.	bord	0	0
Tatoeba heeft al meer dan dertien miljoen zinnen in honderden talen!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	honderden	0	0
Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	Não consegui consertar a geladeira.	herstellen	0	0
Wanneer hij in het Portugees schrijft, gebruikt hij dezelfde spelling als in het Occitaans.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	schrijft	0	0
Dit is een wc.	Isto é uma sanita.	wc	0	0
Het ziet ernaar uit dat het gaat regenen. We kunnen het raam beter dichtdoen.	Parece que vai chover. Melhor fecharmos a janela.	ernaar	0	0
Ik besloot de politie te bellen.	Decidi chamar a polícia.	besloot	0	0
Moeten we morgenochtend vroeg opstaan?	Temos que acordar cedo amanhã de manhã?	morgenochtend	0	0
Tot uw orders.	Às suas ordens.	orders	0	0
Het woord lag op het tipje van mijn tong.	Eu estava com a palavra na ponta da língua.	tong	0	0
Laat ons vanmiddag gaan tennissen.	Vamos jogar tênis esta tarde.	vanmiddag	0	0
Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben.	Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	verklaren	0	0
Waarom lieg je?	Porque mentes?	lieg	0	0
„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.”	"Quem lhe ensina inglês?" "A senhorita Yamada."	leert	0	0
Champagne alstublieft.	Champanha, por favor.	champagne	0	0
Er is geen wonder ter wereld dat te vergelijken is met een kus van jou, mijn liefste.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	liefste	0	0
Ik ben overgeleverd aan jouw genade.	Estou à tua mercê.	genade	0	0
Ik ben chauffeur.	Eu sou motorista.	chauffeur	0	0
We wensen jullie een prettig verblijf!	Desejamos-lhes uma estada agradável!	wensen	0	0
Ik vind dat ik dat verdien.	Eu acho que eu mereço isso.	verdien	0	0
Ik voelde me eenzaam zonder hem.	Senti-me solitária sem ele.	eenzaam	0	0
Ze is afwezig wegens ziekte.	Ela está ausente por motivos de saúde.	wegens	0	0
Je had zo'n oneerlijk voorstel niet hoeven te accepteren.	Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	voorstel	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller foi governador de Nova Iorque.	gouverneur	0	0
Moslims begraven hun doden in graven.	Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	graven	0	0
We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	terrein	0	0
Wij hadden een geheime ontmoeting.	Nós tivemos um encontro secreto.	ontmoeting	0	0
Hoeveel dagen telt een jaar?	Quantos dias tem um ano?	telt	0	0
Als kind wilde ik wetenschapper worden, maar nu studeer ik Internationale Handel.	Quando era criança, queria me tornar um cientista, mas agora, estou estudando Comércio Internacional.	handel	0	0
Wilt u zwijgen, alstublieft?	O senhor quer se calar, por favor?	zwijgen	0	0
Ik kan niet door mijn neus ademen.	Não consigo respirar pelo nariz.	ademen	0	0
Zodra hij mij zag, koos hij het hazenpad.	Assim que me viu, ele saiu correndo.	koos	0	0
Hij heeft het horloge van zijn vader verloren.	Ele perdeu o relógio do pai.	horloge	0	0
Eigenlijk is hij nooit in de Verenigde Staten geweest.	Realmente, ele nunca esteve nos Estados Unidos.	staten	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	ronde	0	0
Waarom praat jij niet daarover met mij?	Por que você não fala comigo sobre isso?	daarover	0	0
Maria is mijn verloofde.	A Mary é minha noiva.	verloofde	0	0
Japanners hebben donkere ogen.	Os japoneses têm olhos escuros.	donkere	0	0
Tom wou dat hij genoeg geld had om met pensioen te gaan.	Tom gostaria de ter dinheiro suficiente para se aposentar.	pensioen	0	0
Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	vrolijk	0	0
Ik heb de poort blauw geverfd.	Eu pintei o portão de azul.	poort	0	0
Tom hoefde geen groter kantoor.	Tom não precisou de um escritório maior.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Posso te pedir um favor?	gunst	0	0
Lees het artikel.	Leia o artigo.	artikel	0	0
Hij onderzocht de overval in detail.	Ele investigou o assalto em detalhes.	overval	0	0
Niets is belangrijker dan tijd.	Nada é mais importante do que o tempo.	belangrijker	0	0
Mijn knieën kraken als ik ren.	Meus joelhos estalam quando corro.	knieën	0	0
Niet aanraken!	Não toquem!	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	Ele tem boa reputação.	reputatie	0	0
Tom ontdekte de Stille Oceaan.	Tom descobriu o Oceano Pacífico.	ontdekte	0	0
Ik ruik de rozen.	Estou cheirando as rosas.	ruik	0	0
Hoe maakt men brood?	Como se faz o pão?	brood	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natasha é um nome russo.	russische	0	0
De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	vogels	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	komst	0	0
Mijn kantoor is op de vijfde verdieping.	Meu escritório é no quinto andar.	verdieping	0	0
De dief vermomde zich als politieagent.	O ladrão se disfarçou de policial.	dief	0	0
Zou je me een voorbeeld kunnen geven?	Poderias me dar um exemplo?	voorbeeld	0	0
Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.	Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.	geur	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	Ele é um famoso poeta da Pérsia.	dichter	0	0
Hoe ver is het naar het vliegveld?	Quão longe daqui é o aeroporto?	vliegveld	0	0
Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?	burgers	0	0
Welke metro gaat naar het centrum?	Qual metrô vai ao centro?	centrum	0	0
Tom volgde mijn advies op.	Tom seguiu o meu conselho.	volgde	0	0
Hier woont één beer.	Aqui vive um urso.	beer	0	0
Ik heb een alibi.	Eu tenho um álibi.	alibi	0	0
Ik wil dat je terugkomt naar Boston.	Eu quero que voltes para Boston.	terugkomt	0	0
Zou je deze brieven voor mij kunnen posten?	Você poderia postar estas cartas para mim?	brieven	0	0
Poets minstens twee keer per dag je tanden.	Escovem os dentes pelo menos duas vezes por dia.	minstens	0	0
Hij verkoopt whisky.	Ele vende uísque.	whisky	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	stenen	0	0
Alle sterrenstelsels in het universum waren groen, geel en blauw geverfd toen Pelé's ziel de hemel bereikte.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	universum	0	0
Naar mijn mening is roken een belachelijke en verfoeilijke daad, naast dat het zeer schadelijk is voor de gezondheid.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	gezondheid	0	0
"Waar gaat u heen?" "Ik ga daarheen."	"Onde você está indo?" "Eu estou indo para lá. "	daarheen	0	0
Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	wijze	0	0
Tweeënvijftig procent van de Britse vrouwen hebben liever chocolade dan seks.	Cinquenta e dois por cento das mulheres britânicas preferem chocolate do que sexo.	britse	0	0
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	b	0	0
De komende dagen zullen we goed weer hebben.	Nos próximos dias, teremos bom tempo.	komende	0	0
Morgen is het Kerstmis.	Amanhã é Natal.	kerstmis	0	0
Het schip is nu in de haven.	O navio está agora no porto.	haven	0	0
Zij stemde ermee in om de helft van de huur te betalen.	Ela concordou em pagar metade do aluguel.	huur	0	0
Hij deed zijn plicht.	Ele cumpriu seu dever.	plicht	0	0
Tom weet hoe hij met paarden moet omgaan.	Tom sabe manejar cavalos.	omgaan	0	0
Het materiaal is luchtdicht.	O material é impermeável ao ar.	materiaal	0	0
"Hartelijk dank." "Geen dank."	"Muito obrigado." "Não tem de quê."	hartelijk	0	0
Ik ben vandaag online.	Hoje eu estou online.	online	0	0
De arts stelde voor dat hij zou stoppen met roken.	O médico sugeriu que ele parasse de fumar.	stelde	0	0
Tom draagt ​​een oranje shirt.	Tom está usando uma camisa laranja.	shirt	0	0
We moeten zijn bevelen uitvoeren.	Devemos executar suas ordens.	bevelen	0	0
Hij vergat dat hij een cadeau voor haar had gekocht.	Ele esqueceu que tinha comprado um presente para ela.	vergat	0	0
Hij is in deze zelfde kamer geboren.	Ele nasceu neste exato quarto.	zelfde	0	0
Mijn hart begon te kloppen.	Meu coração começou a bater.	kloppen	0	0
"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	gekend	0	0
Ik hou van kaas.	Eu gosto de queijo.	kaas	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	opzoeken	0	0
Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	schrikken	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein não se matou.	gepleegd	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	daarin	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	april	0	0
Bewaar het geld op een veilige plek.	Guarde o dinheiro em um lugar seguro.	veilige	0	0
De advocaat besloot tegen het vonnis in beroep te gaan.	O advogado decidiu apelar da sentença.	beroep	0	0
De Italiaan betaalde zijn koffie in Duitsland met Europese munten van Griekenland.	O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.	betaalde	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	lucas	0	0
Hoeveel kost een jacht?	Quanto vale um iate?	jacht	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	Língua e cultura não podem ser separadas.	scheiden	0	0
De jeugd van tegenwoordig willen alleen maar merkschoenen.	Os jovens de hoje só querem tênis de marca.	jeugd	0	0
Ze is een engel.	Ela é um anjo.	engel	0	0
De Kerstman woont op de Noordpool.	O Papai Noel mora no Polo Norte.	kerstman	0	0
In welke toestand bevindt het gebouw zich?	Em que estado se encontra o edifício?	toestand	0	0
Wat is het voordeel van deze technologie?	Qual é a vantagem dessa tecnologia?	technologie	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	gebaseerd	0	0
De lichten gingen uit.	As luzes se apagaram.	lichten	0	0
Mars is de god van de oorlog.	Marte é o deus da guerra.	mars	0	0
De cijfers spreken voor zich.	Os números falam por si mesmos.	cijfers	0	0
Kun je eieren bewaren buiten de koelkast?	Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?	bewaren	0	0
Ze beschuldigden me van het breken van mijn belofte.	Me acusaram de ter quebrado minha promessa.	belofte	0	0
Idiomatische uitdrukkingen kunnen zelden letterlijk worden vertaald.	As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	vertaald	0	0
Je lijkt teleurgesteld.	Pareces desapontado.	teleurgesteld	0	0
Een zeldzame schat voor mij was haar vriendschap.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	vriendschap	0	0
Medelijden lijkt op liefde.	A piedade é parecida com o amor.	medelijden	0	0
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	Fred escreveu uma longa carta à mãe.	fred	0	0
Dat zou een ramp kunnen voorkomen.	Isso poderia evitar uma catástrofe.	ramp	0	0
Ren niet zo hard, want ik kan je niet bijhouden.	Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.	ren	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Kati Wolf é uma boa cantora.	wolf	0	0
Praat met mijn advocaten.	Fale com os meus advogados.	advocaten	0	0
Wat zit je dwars?	O que te preocupa?	dwars	0	0
Blijf oefenen.	Continue praticando.	oefenen	0	0
Ik heb er bezwaar tegen dat je alleen naar Europa gaat.	Eu me oponho a que vás sozinho à Europa.	bezwaar	0	0
Je hoeft niet beslist naar de luchthaven te gaan om je reservering te bevestigen.	Você não precisa necessariamente ir ao aeroporto para confirmar a sua reserva.	bevestigen	0	0
Hij was zo vriendelijk om mij de weg te wijzen.	Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.	wijzen	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	china	0	0
Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	Serei o teu pior pesadelo.	nachtmerrie	0	0
Hoop is groen.	A esperança é verde.	groen	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	A última sinfonia do compositor é a menos conhecida.	minst	0	0
De volgende zondag eindigt het zomeruur.	No próximo domingo termina o horário de verão.	eindigt	0	0
Verkoopt u mineraalwater?	Você vende água mineral?	verkoopt	0	0
Hee jij daar! Niet rennen bij het zwembad!	Ei, você! Não corra em volta da piscina!	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	Você está triste?	verdriet	0	0
Deze winter is er een recordhoeveelheid sneeuw gevallen.	Nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado.	winter	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	geheel	0	0
Hoeveel is tien min drie? - Tien min drie is zeven.	Quanto é dez menos três? - Dez menos três são sete.	min	0	0
U was blij toen u zag dat deze zin verwijderd was, nietwaar?	Você ficou feliz quando viu que esta frase foi apagada, não foi?	verwijderd	0	0
Mijn hond is bang voor de donder.	Meu cachorro tem medo de trovão.	donder	0	0
Ik heb mijn mobiel thuis laten liggen.	Eu esqueci o celular em casa.	mobiel	0	0
Tom zegt dat het okee is.	O Tom diz que está ok.	okee	0	0
Tom interesseert zich erg voor biologie.	Tom tem muito interesse em biologia.	interesseert	0	0
De club heeft dertig leden.	O clube tem trinta membros.	leden	0	0
Ik gooide de schoenen weg.	Joguei os sapatos fora.	gooide	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	As paredes sustentam o teto.	muren	0	0
Water is nat.	Água é molhada.	nat	0	0
Hij bekende.	Ele confessou.	bekende	0	0
Je mag reizen waarheen je wilt.	Você pode viajar para onde quiser.	waarheen	0	0
Ben je op het ergste voorbereid?	Estás preparado para o pior?	voorbereid	0	0
Waar is de regen?	Onde está a chuva?	regen	0	0
Drinkt hij koffie?	Ele toma café?	drinkt	0	0
We zijn studenten.	Somos estudantes.	studenten	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	bepalen	0	0
Tom liet Maria het briefje zien dat hij onder zijn ruitenwisser had gevonden.	Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa dele.	briefje	0	0
Ik heb gisteren geen berichten gekregen.	Não recebi nenhuma mensagem ontem.	berichten	0	0
15 januari is de "Dag van Interlingua", wanneer wij samenwerken om de kennis van Interlingua wereldwijd te bevorderen.	15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.	samenwerken	0	0
Mijn vader gaat morgen een lekkere maaltijd voor mij bereiden.	Meu pai vai preparar uma comida gostosa para mim amanhã.	lekkere	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	ruiken	0	0
De klok luidt.	A campainha está tocando.	klok	0	0
Hij weet alles over Duitsland.	Ele sabe tudo sobre a Alemanha.	duitsland	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	gemeenschap	0	0
Ik acht mezelf niet in staat om een ​​zin redelijk goed in het Toki Pona te vertalen.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	redelijk	0	0
Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	wezens	0	0
Ik weet hoeveel zinnen ik op Tatoeba heb geschreven. Ik weet echter niet hoeveel woorden ik heb geschreven.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	echter	0	0
Tom is degene die dat getekend heeft.	Foi o Tom quem desenhou isso.	getekend	0	0
Een overwinning is een overwinning!	Uma vitória é uma vitória!	overwinning	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	klonk	0	0
Wiskunde is een gemakkelijk onderwerp voor mij.	Matemática é uma matéria fácil para mim.	onderwerp	0	0
Dat verklaart alles!	Isso explica tudo.	verklaart	0	0
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	olie	0	0
Tom is zich bewust van zijn beperkingen.	Tom está ciente de suas limitações.	bewust	0	0
Hij kan niet tellen.	Ele não pode contar.	tellen	0	0
Degenen die weten wat ze doen, genieten van het moment. Mensen die niet weten wat ze doen, verspillen hun tijd.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	degenen	0	0
Wat jou overkomt is mij ook al eens overkomen.	O que está acontecendo com você já aconteceu uma vez comigo.	overkomt	0	0
Hij vertrouwt me.	Ele confia em mim.	vertrouwt	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	A oferta de emprego ainda está valendo.	geldt	0	0
Groeten uit Brazilië!	Saudações do Brasil!	groeten	0	0
Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag.	O café pode ter um mau efeito no estômago.	maag	0	0
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	Tu não precisas responder a essas perguntas.	beantwoorden	0	0
Studenten op die taalschool maken allerlei fouten.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	allerlei	0	0
Wandelen is een gezonde soort oefening.	Caminhar é uma forma saudável de exercício.	wandelen	0	0
Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	waarschuwing	0	0
Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	Um homem prevenido vale por dois.	gewaarschuwd	0	0
Het spijt me, maar ik moet bekennen dat ik je opmerking niet helemaal begreep.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	begreep	0	0
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.	johnson	0	0
Mijn zus is getrouwd met een vriend van de middelbare school.	Minha irmã se casou com um amigo do segundo grau.	middelbare	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	training	0	0
De gouverneur van Texas was woedend.	O governador do Texas estava furioso.	texas	0	0
Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	geliefde	0	0
Voetbal is de nationale sport van Nederland.	Futebol é o esporte nacional dos Países Baixos.	nationale	0	0
Ik heb mijn kleren meegenomen om te wassen.	Eu levei minhas roupas para lavar.	wassen	0	0
Die vraag verwachtte ik niet.	Não esperava essa pergunta.	verwachtte	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	scheelt	0	0
Ik wil een douche nemen.	Quero tomar banho.	douche	0	0
Zwijg en luister naar mij!	Para de falar e me escuta.	zwijg	0	0
Drink geen alcohol.	Não beba nada alcoólico.	alcohol	0	0
Ik heb het gevoel dat ik je stoor.	Sinto como se eu estivesse te incomodando.	stoor	0	0
In die tijd verdiende ik niet genoeg om mijn familie te onderhouden.	Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	verdiende	0	0
Tom sprong het raam uit.	Tom saltou da janela.	sprong	0	0
Wie bewaakt de bewakers?	Quem vigia os vigilantes?	bewakers	0	0
Dat voorstel werd unaniem aangenomen.	Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	aangenomen	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.	data	0	0
Tom is doof aan één oor.	Tom é surdo de um ouvido.	oor	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada. Ela simplesmente é.	noch	0	0
Je had aan dit project moeten meedoen.	Você tinha que se juntar ao projeto.	meedoen	0	0
Het ontbijt is gereed.	O café da manhã está pronto.	gereed	0	0
Tom en Maria speelden de hele middag tennis.	Tom e Mary jogaram tênis a tarde toda.	middag	0	0
Hij schaamt zich voor zijn lijf.	Ele tem vergonha do seu corpo.	lijf	0	0
Ik kan gemakkelijk namen onthouden.	Eu tenho muita facilidade para guardar nomes.	onthouden	0	0
Ik denk dat u al weet wat het antwoord daarop is.	Acho que você já sabe qual é a resposta a isso.	daarop	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	openbaar	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	moordenaars	0	0
Hij beloofde me dat hij het tegen niemand zou zeggen.	Ele me prometeu que não diria a ninguém.	beloofde	0	0
De natuur is net als Gods lichaam.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	gods	0	0
Tom spreekt zowel Frans als Engels.	Tom fala tanto francês quanto inglês.	zowel	0	0
De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	breekt	0	0
Een zeer belangrijk onderwerp kwam ter sprake tijdens de vergadering.	Um assunto de extrema importância foi abordado durante a reunião.	sprake	0	0
Jullie waren allebei indrukwekkend vandaag. Ik ben trots op jullie.	Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhosa de vocês.	indrukwekkend	0	0
Hij viel plotseling in slaap.	Ele caiu no sono de repente.	plotseling	0	0
Ik heb een hekel aan het strand.	Detesto praia.	hekel	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	ingewikkeld	0	0
Omdat het je verjaardag is, gaan we een lied voor je zingen.	Como é seu aniversário, vamos cantar uma canção para você.	lied	0	0
Ik heb 3 vriendinnen.	Tenho três namoradas.	vriendinnen	0	0
Opeens besef ik dat ik nog zoveel te leren heb!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	besef	0	0
Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	spiegel	0	0
We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.	Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.	lege	0	0
Hebt ge hem onlangs nog ontmoet?	Você se encontrou com ele recentemente?	onlangs	0	0
Onze vriendschap hield geen stand.	A nossa amizade não durou.	stand	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Os beduínos vivem no deserto.	woestijn	0	0
Ik heb gelezen dat andere idioten er net zo over denken.	Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.	idioten	0	0
De mannen zijn aan het lunchen.	Os homens estão a almoçar.	lunchen	0	0
We hielden van elkaar.	Nós nos amávamos.	hielden	0	0
We hebben dit seizoen veel wedstrijden gespeeld.	Jogamos muitas partidas esta temporada.	seizoen	0	0
Ik ben tevreden met de resultaten.	Estou satisfeito com os resultados.	resultaten	0	0
Kijk naar de landkaart op pagina 25.	Olhe o mapa na página 25.	pagina	0	0
"Wil je Frans leren?" "Ik leer het al."	"Você quer aprender Francês?" "Já estou aprendendo."	frans	0	0
Tegenwoordig dood ik niet eens een vlieg. Ik heb er velen gedood toen ik een kind was.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	vlieg	0	0
Is dit niet jouw bril?	Estes não são os seus óculos?	bril	0	0
Kanker is een grote vijand van de mensheid.	O câncer é um grande inimigo da humanidade.	mensheid	0	0
Het verleden is herinnering, de toekomst is hoop, het heden is illusie.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	herinnering	0	0
Het kaartje kost 100 euro.	O bilhete custa cem euros.	kaartje	0	0
Ik zou deze pop graag kopen.	Eu gostaria de comprar esta boneca.	pop	0	0
Nick is mij tien dollar verschuldigd.	Nick me deve dez dólares.	verschuldigd	0	0
Ik heb enkele vragen gesteld aan de dokter.	Eu fiz algumas perguntas ao médico.	gesteld	0	0
Hee jij daar! Niet rennen bij het zwembad!	Ei, você! Não corra em volta da piscina!	hee	0	0
Idiomatische uitdrukkingen kunnen zelden letterlijk worden vertaald.	As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	letterlijk	0	0
Er zijn twintig stations langs deze route.	Existem 20 estações ao longo desta rota.	route	0	0
Geen vogel vliegt te hoog als hij met zijn eigen vleugels vliegt.	Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.	vliegt	0	0
Zijn baard laat hem er zo'n tien jaar ouder uitzien.	A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.	uitzien	0	0
Straks meer hierover.	Voltarei a isto mais tarde.	hierover	0	0
Bij zeepaarden wordt het mannetje zwanger.	Em cavalos marinhos é o macho que engravida.	mannetje	0	0
Tom is een heel stabiel genie.	Tom é um gênio muito estável.	genie	0	0
De regering martelde de burger om hem te laten bekennen.	O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	burger	0	0
Hij had het lef mijn auto te nemen zonder toestemming te vragen.	Ele teve a ousadia de pegar meu carro sem a minha permissão.	lef	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gevolgen	0	0
Ik ga gedag zeggen.	Vou dar as despedidas.	gedag	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Nós não podemos simplesmente demiti-lo.	ontslaan	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	O hobby dela é colecionar moedas antigas.	verzamelen	0	0
Deze jongeman stamt af van een Russische prins.	Este jovem é descendente de um príncipe Russo.	jongeman	0	0
In Finland geven leraren geen huiswerk mee.	Na Finlândia, os professores não passam trabalho de casa.	huiswerk	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	koude	0	0
De zaak nam een gevaarlijke wending.	O caso tomou um rumo perigoso.	gevaarlijke	0	0
Je bent lelijk.	Você é feio.	lelijk	0	0
Ik was net zo verbaasd als jij.	Eu fiquei tão surpresa quanto você.	verbaasd	0	0
Deze kleding is vuil en moet gewassen worden.	Esta roupa está suja e precisa ser lavada.	vuil	0	0
Gelukkige verjaardag Muiriel!	Feliz aniversário, Muiriel!	gelukkige	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Tom lê um livro de história.	leest	0	0
Waarom at hij de bij op?	Por que ele comeu a abelha?	at	0	0
Tom kon de motor niet starten.	Tom não conseguiu ligar o motor.	starten	0	0
Het doel van de wet is gerechtigheid.	O objetivo da lei é a justiça.	gerechtigheid	0	0
In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	onderdeel	0	0
De pijl wijst in deze richting.	A flecha está apontando nesta direção.	wijst	0	0
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	rick	0	0
Ik kom uit Afrika.	Sou da África.	afrika	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	scheiding	0	0
Ik heb een computer van de hoogste kwaliteit gekocht.	Comprei um computador da melhor qualidade.	hoogste	0	0
Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	É um crime cortar as asas de uma águia.	snijden	0	0
Een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen.	Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.	soorten	0	0
Ik zei haar het touw niet los te laten, maar dat deed ze wel.	Eu disse para ela não soltar a corda, mas foi isso o que ela fez.	touw	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	zijde	0	0
Deze diamant is nep.	Este diamante é falso.	nep	0	0
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	joden	0	0
Stop met klagen.	Para de se queixar!	klagen	0	0
Dit deken is te zacht.	Este cobertor é demasiado macio.	zacht	0	0
Tom lijkt op een aap.	O Tom parece um macaco.	aap	0	0
Tot onze verbazing won hij de hoofdprijs.	Para a nossa surpresa, ele ganhou o grande prêmio.	won	0	0
Het spijt me, maar ik moet heel dringend naar het toilet.	Sinto muito, mas preciso ir urgentemente ao banheiro.	dringend	0	0
Ik wil dat jullie zeggen dat jullie niet teruggaan naar Boston.	Quero que vocês digam que não vão voltar para Boston.	teruggaan	0	0
Tom werd schuldig bevonden en tot de dood veroordeeld.	Tom foi condenado e sentenciado à morte.	veroordeeld	0	0
De vloek is verbroken.	A maldição foi quebrada.	vloek	0	0
Tom is aan de rand van een burn-out.	Tom está à beira do esgotamento.	rand	0	0
Verrader!	Traidor!	verrader	0	0
Ik ben de tel kwijt.	Perdi a conta.	tel	0	0
Het is heel romantisch!	É muito romântico!	romantisch	0	0
Toen ik klein was zorgde mijn moeder ervoor dat ik alles opat wat er op mijn bord lag.	Quando pequeno, minha mãe fazia com que eu comesse tudo que estivesse no meu prato.	zorgde	0	0
Ze zijn een goed stelletje.	Eles formam um belo casal.	stelletje	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	O fim não justifica os meios.	middelen	0	0
Er roept iemand.	Alguém está chamando.	roept	0	0
Onthoud deze regels.	Lembre-se destas regras.	onthoud	0	0
Die politieke ideeën ontstonden in India.	Essas idéias políticas surgiram na Índia.	politieke	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Cheque em branco? Essas coisas só existem no cinema!	cheque	0	0
Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	Ele vive à sombra de seu famoso pai.	schaduw	0	0
Is het kasteel vandaag open?	O castelo está aberto hoje?	kasteel	0	0
Zijn vieze schoenen lagen over de hele vloer.	Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	lagen	0	0
Ik ben dertig jaar oud.	Tenho trinta anos.	dertig	0	0
Je moet de auto tot stilstand brengen zodra er een rood lampje gaat branden.	Você deve parar o carro no instante em que a luz vermelha acender.	branden	0	0
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.	resultaat	0	0
Ik ben twee weken geleden aangekomen.	Eu cheguei há duas semanas.	aangekomen	0	0
Ze denkt constant aan hem.	Ela pensa nele todo o tempo.	constant	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	waarbij	0	0
Ik was wanhopig.	Eu estava desesperado.	wanhopig	0	0
Hoi, zou ik met Jessica kunnen spreken?	Oi, eu poderia falar com a Jéssica?	jessica	0	0
Dat soort boeken is vrijwel waardeloos.	Estes tipos de livro quase não têm valor.	waardeloos	0	0
Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	californië	0	0
Ik vind dat we met meneer Brown moeten praten.	Minha ideia é que devemos conversar com Sr. Brown.	brown	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	doctor	0	0
Tom is een beetje ongerust, hè?	Tom está um pouco preocupado, não está?	ongerust	0	0
Bedankt voor uw snelle antwoord.	Obrigado por sua pronta resposta.	snelle	0	0
De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	O garoto negou ter furtado a bicicleta.	fiets	0	0
Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	É verdade. Tem muita umidade no ar.	vocht	0	0
Ik moet mijn kamer opruimen.	Tenho que limpar meu quarto.	opruimen	0	0
Wat wil je dat ik daaraan doe?	O que você quer que eu faça a respeito disso?	daaraan	0	0
Ik heb geen gsm.	Eu não tenho celular.	gsm	0	0
Ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd.	Queria ter seguido suas instruções naquela hora.	gewild	0	0
In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	overeenkomst	0	0
Spring.	Pule.	spring	0	0
Mijn favoriete schilderij is De Kus.	Meu quadro favorito é O Beijo.	schilderij	0	0
Ik ging voor middernacht naar bed.	Eu fui dormir antes da meia-noite.	middernacht	0	0
Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	brein	0	0
Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	richt	0	0
Een bekende fout is beter dan een onbekende waarheid.	Um erro conhecido é melhor que uma verdade desconhecida.	onbekende	0	0
Tom wil in een fabriek werken.	Tom quer trabalhar em uma fábrica.	fabriek	0	0
Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	geschikt	0	0
Vanaf dat ik uit bed ben opgestaan, heb ik geen moment kunnen ontspannen.	Desde que me levantei da cama, não descansei absolutamente nada.	ontspannen	0	0
Anne heeft geen zussen.	Anne não tem irmãs.	anne	0	0
Je krijgt een broertje, vind je dat leuk?	Tu vais ganhar um irmãozinho. Estás contente?	broertje	0	0
"Waarom huil je? Heb ik iets verkeerd gezegd?" "Nee, het is enkel een zweetdruppel die in mijn oog is gelopen."	"Por que está chorando? Eu disse algo que não deveria?" "Não, é apenas uma gota de suor que entrou no meu olho."	gelopen	0	0
Wie heeft dat apparaat uitgevonden?	Quem inventou esta máquina?	apparaat	0	0
Ik zou jullie niet willen storen.	Eu não gostaria de incomodá-los.	storen	0	0
Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	handelen	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	dwingen	0	0
Letterlijk vertalen is niet altijd de beste optie.	Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	optie	0	0
Leeft die slang?	A cobra está viva?	slang	0	0
Ik heb al met die student gesproken.	Já falei com esse estudante.	student	0	0
Ik bad veel, maar de goden hoorden me niet.	Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	hoorden	0	0
Hij is volkomen gestoord.	Ele está completamente louco.	volkomen	0	0
Wat een briljant idee!	Que ideia brilhante!	briljant	0	0
Vader legde zijn hand op mijn schouder.	O pai pôs a mão no meu ombro.	schouder	0	0
Godzijdank.	Graças a Deus.	godzijdank	0	0
Waarom lacht Tom je uit?	Por que o Tom está rindo de ti?	lacht	0	0
Gerechtigheid is blind, maar niet dwaas.	A justiça é cega, mas não é tola.	dwaas	0	0
Ik wachtte op het juiste moment.	Eu esperei pelo momento apropriado.	wachtte	0	0
Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	Perguntei-lhe por que estava triste.	verdrietig	0	0
Plaats medicijnen buiten het bereik van kinderen.	Coloque os remédios fora do alcance das crianças.	bereik	0	0
Tom is een spion.	O Tom é espião.	spion	0	0
De wond is nog niet geheeld.	A ferida ainda não está curada.	wond	0	0
De campagne was een succes en hij won de verkiezingen.	A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.	campagne	0	0
Komt Tom uit Boston?	Tom é de Boston?	boston	0	0
Er zijn maar twee mogelijkheden.	Há apenas duas possibilidades.	mogelijkheden	0	0
De dagen van de week zijn maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	Os dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo.	dinsdag	0	0
"Lever je wapen in", zei de agent.	"Entregue sua arma", disse o policial.	lever	0	0
Het is acht uur 's avonds.	São oito horas da noite.	avonds	0	0
Iemand zei me dat je bij je man bent weggegaan.	Alguém me disse que você deixou seu marido.	weggegaan	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	O carbonato de amônio é um composto orgânico.	verbinding	0	0
Dek de tafel.	Põe a mesa.	dek	0	0
Ik zou heel graag met jullie meegaan, maar ik kan niet.	Eu queria muito ir com vocês, mas não posso.	meegaan	0	0
Ik ben nieuwsgierig.	Eu estou curioso.	nieuwsgierig	0	0
Vanochtend was de lucht helder, nu is het bewolkt.	De manhã, o céu estava claro, agora está nublado.	helder	0	0
Zij heeft grote borsten.	Ela tem peitos grandes.	borsten	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	oosten	0	0
Hosni Moebarak heeft maar één vriend, namelijk Israël.	Hosni Mobarak tem apenas um amigo. É Israel.	namelijk	0	0
Het is triest om een ​​mens te zien tot zo'n punt afdalen. Wat een schande!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	schande	0	0
Ik ben aan alle kanten gebeten door de muggen.	Estou todo mordido dos mosquitos.	kanten	0	0
In de herfst vliegen alle zwaluwen naar warme oorden.	No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	warme	0	0
Ik heb een beetje gewicht verloren.	Perdi um pouco de peso.	gewicht	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	vet	0	0
In plaats van zelf te gaan, stuurde ik een geschenk.	Em vez de ir pessoalmente, eu mandei um presente.	geschenk	0	0
Ik kan het niet meer negeren.	Eu não posso mais ignorar.	negeren	0	0
In elk kwaad kan men altijd iets goeds vinden.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	goeds	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	O topo da montanha está sempre coberto por neve.	sneeuw	0	0
Droog zand neemt water op.	Areia seca absorve água.	zand	0	0
Doet gij aan sport?	Você pratica algum esporte?	sport	0	0
Hij liet zich al vroeg fascineren. Later besefte hij hoe nep ze was.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	besefte	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	versie	0	0
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	Eu vou à biblioteca, pelo menos, uma vez por semana.	minste	0	0
Tom had vorig jaar een hartaanval.	Tom teve um ataque cardíaco no ano passado.	hartaanval	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	c	0	0
De bougainvillea groeit terwijl hij wacht om de as van mijn lichaam in bloemen om te zetten.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	as	0	0
Dat is illegaal.	Isso é ilegal.	illegaal	0	0
Tom vertrouwde Maria niet.	Tom não confiou em Maria.	vertrouwde	0	0
Het mooie weer duurt voort.	O bom tempo permanece.	voort	0	0
Het varken is roze.	O porco é rosa.	varken	0	0
We wensen jullie een prettig verblijf!	Desejamos-lhes uma estada agradável!	prettig	0	0
Moge het geluk aan je deur kloppen.	Que a felicidade bata à tua porta.	moge	0	0
"Denk je dat het beter is om af te spreken op donderdag of op vrijdag?" "Mij maakt het niet uit."	"Você acha melhor nos encontrarmos na quinta ou na sexta?" "Para mim tanto faz."	donderdag	0	0
De twee straten lopen parallel aan elkaar.	As duas ruas são paralelas.	straten	0	0
En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	hout	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	bovenop	0	0
Ik heb sindsdien veel geleerd.	Tenho aprendido muito desde então.	sindsdien	0	0
Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	Esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido.	vaste	0	0
Is Engels moeilijker dan Japans?	Inglês é mais difícil que japonês?	moeilijker	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Note-se que o máximo nem sempre existe.	merk	0	0
Het succes kwam niet meteen, maar we hebben de hoop nooit opgegeven.	O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.	opgegeven	0	0
Het is beter als je weggaat.	É melhor você ir.	weggaat	0	0
We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	wegen	0	0
Er wonen dieren en planten op die planeet.	Animais e plantas moram nesse planeta.	planten	0	0
Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	Eu sempre escrevo cartas com pena e tinta.	pen	0	0
Ik reken op je aanwezigheid.	Estou contando com tua presença.	aanwezigheid	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	stemming	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	overleefd	0	0
Gedurende de week lees ik het nieuws in het Frans.	Durante a semana leio as notícias em francês.	gedurende	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	O gato estava brincando com um rato vivo.	levende	0	0
De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	O desenho foi colocado numa linda moldura.	geplaatst	0	0
Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	duwen	0	0
Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	sociale	0	0
Meenemen of hier opeten?	Pra viagem ou pra comer aqui?	opeten	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Todo esforço merece uma recompensa.	beloning	0	0
De soldaten vochten dapper.	Os soldados combateram bravamente.	dapper	0	0
Laat me concentreren.	Deixe me concentrar.	concentreren	0	0
Er zijn een heleboel dingen die ik je moet vertellen.	Há muitas coisas que preciso te contar.	heleboel	0	0
Het boek is alleen in het Duits beschikbaar.	O livro está disponível apenas em alemão.	beschikbaar	0	0
We kunnen het vanavond bezorgen.	Podemos entregá-lo esta noite.	bezorgen	0	0
Tom koopt brood.	Tom está comprando pão.	koopt	0	0
Tom zal morgen het hek schilderen.	O Tom pintará a cerca amanhã.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Desculpe-me pelo o que aconteceu aqui.	bied	0	0
Ik ben tevreden met mijn huidige salaris.	Estou satisfeito com o meu salário atual.	huidige	0	0
Shishir loopt me achterna.	Shishir está me seguindo.	achterna	0	0
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	verenigde	0	0
Mijn vader speelt elke zondag golf.	Meu pai joga golfe todo domingo.	golf	0	0
Ik ben koffie aan het drinken in een café.	Eu estou tomando café numa cafeteria.	café	0	0
Wilt u suiker of melk?	Quer açúcar ou leite?	suiker	0	0
Hun lippen raakten elkaar.	Seus lábios se tocaram.	lippen	0	0
Er is geen zuurstof op de maan.	Não há oxigênio na Lua.	zuurstof	0	0
De vraag is gevoelig.	A questão é delicada.	gevoelig	0	0
Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	Por favor, repita depois de mim.	herhaal	0	0
Ik maai het gras morgen als het niet regent.	Cortarei a grama amanhã se não chover.	gras	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	gekwetst	0	0
Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	filmen	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	Eu amo rock.	rock	0	0
Wees nu verstandig.	Agora seja razoável.	verstandig	0	0
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	organisatie	0	0
Ik geloof de geruchten niet. Gelooft u ze?	Não acredito nos boatos. Você acredita neles?	geruchten	0	0
Ik heb familie in Los Angeles.	Tenho parentes em Los Angeles.	angeles	0	0
Hij redde een hond van de verdrinkingsdood.	Ele salvou um cachorro de se afogar.	redde	0	0
Ik wilde meer tijd met Tom doorbrengen.	Queria passar mais tempo com o Tom.	doorbrengen	0	0
Mijn interesse in politiek is puur academisch.	Meu interesse pela política é estritamente acadêmico.	puur	0	0
Hij stak zijn maaltijd in een papieren zak.	Colocou sua refeição num saco de papel.	stak	0	0
De entreeprijs is inclusief drankjes.	O preço de entrada inclui bebidas.	inclusief	0	0
Heeft Tom een oudere broer?	Tom tem irmão mais velho?	oudere	0	0
Hij sloeg zijn arm om mijn middel.	Ele colocou o braço em volta da minha cintura.	middel	0	0
Ze is blind sinds haar geboorte.	É cega de nascença.	geboorte	0	0
Mijn nicht nodigde me uit voor haar grote verjaardagsfeest.	Minha prima convidou-me para sua grande festa de aniversário.	nicht	0	0
We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen.	Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.	momenten	0	0
Hebt ge haar al horen zingen op een podium?	Você já a ouviu cantar no palco?	podium	0	0
Het medicament had een onmiddellijk effect.	O remédio tinha efeito imediato.	effect	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	vijftien	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	As vacinas não causam autismo.	veroorzaken	0	0
Tom trouwde met een verpleegster.	Tom se casou com uma enfermeira.	verpleegster	0	0
Het is verboden te lezen in deze bibliotheek.	É proibido ler nesta biblioteca.	bibliotheek	0	0
Die schrijver is Russisch.	Esse escritor é russo.	schrijver	0	0
Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	beloven	0	0
In de verte was zoiets als een hut te zien.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	hut	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Boa noite e bons sonhos.	goedenacht	0	0
Volgend jaar wil ik Chinees leren.	Quero aprender chinês no ano que vem.	volgend	0	0
Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	gecontroleerd	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso é um artista famoso.	beroemd	0	0
Niemand herkent haar met dit masker.	Ninguém vai reconhecê-la nesta máscara.	masker	0	0
Het mes is niet scherp.	A faca não é afiada.	scherp	0	0
Hij woont op kamers.	Ele mora num quarto alugado.	kamers	0	0
Weet gij iets beters?	Consegue pensar em algo melhor?	beters	0	0
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	Eu não posso comer num restaurante tão caro.	veroorloven	0	0
Waarom vliegt de helikopter over de stad?	Por que o helicóptero está voando sobre a cidade?	helikopter	0	0
Ze werd verliefd op een zekere prins.	Ela se apaixonou por um certo príncipe.	zekere	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	miljard	0	0
Deze vork is vies.	Este garfo está sujo.	vies	0	0
Laten we vanavond samen uitgaan.	Saiamos juntos esta tarde.	uitgaan	0	0
Koop jij weleens tweedehandskleding?	Alguma vez compras roupa em segunda mão?	weleens	0	0
Hij is de vader van de bruid.	Ele é o pai da noiva.	bruid	0	0
Het schip voer onder de brug door.	O navio passou debaixo da ponte.	voer	0	0
Hij praatte over haar ziekte.	Ele falou sobre sua enfermidade.	praatte	0	0
Ik denk dat hij uit Rusland komt.	Eu acho que ele é da Rússia.	rusland	0	0
Ach nee! De benzine is bijna op.	Ah, não! A gasolina está acabando.	benzine	0	0
Toen je wegging, liet je alleen maar verlangen in mijn hart. Er bestaat niets anders in.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	wegging	0	0
Allen respecteren de keizer.	Todos respeitam o imperador.	keizer	0	0
Er zijn wereldwijd ongeveer 1600 mannelijke miljardairs en 200 vrouwelijke miljardairs.	Há cerca de 1600 homens bilionários e 200 mulheres bilionárias no mundo.	vrouwelijke	0	0
Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	voeden	0	0
Alleen de dosis maakt het gif.	Só a dose faz o veneno.	gif	0	0
Hun zoon heette Edward.	O filho deles era chamado Edward.	edward	0	0
Heb je mijn uitnodiging ontvangen?	Recebeste meu convite?	uitnodiging	0	0
Zijn jullie de vriendinnen van Elena?	Vocês são as amigas da Helena?	elena	0	0
Dat is een schitterend idee.	Esta é uma ideia brilhante.	schitterend	0	0
Velen waren het eens met Mason.	Muitas pessoas concordavam com Mason.	velen	0	0
Met zekerheid zal niemand deze zin zoeken.	Com certeza ninguém buscará esta frase.	zekerheid	0	0
Gaat deze bus naar het museum?	Este ônibus passa no museu?	museum	0	0
Mag ik een handtekening van u?	Me dá um autógrafo?	handtekening	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	bevrijden	0	0
De deur naar het huis is gesloten, maar de ramen staan ​​open.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	ramen	0	0
Ik zou alles liever willen dan een rechtszaak.	Eu preferiria qualquer coisa a um processo.	rechtszaak	0	0
Zij zijn dokters.	Elas são médicas.	dokters	0	0
Maak je geen zorgen! Ook al drink ik, ik rijd er niet slechter van.	Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	rijd	0	0
Ik moet een kopie maken.	Eu preciso fazer uma cópia.	kopie	0	0
Ik rende in de richting van de zon.	Corri na direção do sol.	rende	0	0
"Voor hoeveel personen?" "Voor drie."	"Para quantas pessoas?" "Para três."	personen	0	0
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	mijl	0	0
Carlos draaide zich om.	Carlos se virou.	carlos	0	0
Ik keek de wedstrijd live.	Assisti à partida ao vivo.	live	0	0
Het eerste ochtendlicht kleurde de wolken roze.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	roze	0	0
Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	Se o coelho não bota ovos, por que ele é o símbolo da Páscoa?	legt	0	0
Ik heb geen flauw idee waar Tom het over heeft.	Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.	flauw	0	0
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	gewoonlijk	0	0
Ze antwoorden niet op mijn telefoontjes.	Elas não respondem às minhas ligações.	telefoontjes	0	0
Tom is de grootvader van Mary.	Tom é avô de Maria.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Ik ken de voorzitter van de club goed.	Conheço muito bem o presidente do clube.	voorzitter	0	0
Tom miste de laatste trein en moest met de taxi terug naar huis.	Tom perdeu o último trem e teve que voltar para casa de táxi.	miste	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	bodem	0	0
Misschien kan ik dat repareren.	Talvez eu possa consertar isso.	repareren	0	0
Er vielen twee bommen op de stad.	Duas bombas caíram sobre a cidade.	bommen	0	0
Hoe is het met je zusje?	Como vai sua irmãzinha?	zusje	0	0
Tom heeft zijn opname gestopt.	Tom parou de gravar.	opname	0	0
De dokter nam mijn pols.	O médico me tomou o pulso.	pols	0	0
Zou u Tom herkennen als u hem zag?	O senhor reconheceria o Tom se o visse?	herkennen	0	0
Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	hete	0	0
Ik heb behoefte aan koffie.	Eu preciso de café.	behoefte	0	0
Is God de eerste oorzaak of de immanente oorzaak?	Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	oorzaak	0	0
Kiest u maar wat u wilt.	Você pode escolher o que quiser.	kiest	0	0
De man die we in het park zagen was meneer Hill.	O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	hill	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	dochters	0	0
Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	bewezen	0	0
Dit bedrijf heeft zijn succes aan hem te danken.	Esta companhia deve seu sucesso a ele.	danken	0	0
Een bij heeft me gestoken.	Uma abelha me picou.	gestoken	0	0
Er stak een rat de weg over.	Um rato cruzou a estrada.	rat	0	0
Hoeveel koekjes heb je gemaakt?	Quantos cookies você fez?	koekjes	0	0
Vind je de nieuwe school leuker?	Você gosta mais da nova escola?	leuker	0	0
Heb je zin in een kopje thee?	Gostaria de um pouco de chá?	kopje	0	0
Het is de ideale gelegenheid.	Essa é a oportunidade perfeita!	gelegenheid	0	0
Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne.	O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	zijne	0	0
De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá.	grenzen	0	0
Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	betrapt	0	0
Doe nu een stap naar achteren.	Agora dá um passo para trás.	achteren	0	0
Vertel me a.u.b. wanneer de volgende bijeenkomst wordt gehouden.	Por favor, me diga quando será a próxima reunião.	bijeenkomst	0	0
Tom nam Maria's uitdaging tot een tenniswedstrijd aan.	Tom aceitou o desafio de Maria para uma partida de tênis.	uitdaging	0	0
We willen onderhandelen.	Nós queremos negociar.	onderhandelen	0	0
Wat triest!	Que triste!	triest	0	0
Je moet alles weten als je wilt slagen voor deze proef.	Você tem que saber tudo se quiser passar nessa prova.	slagen	0	0
Kruis of munt?	Cara ou coroa?	kruis	0	0
Hij gooit meerdere haken uit om te kijken of hij vis vangt.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	gooit	0	0
Wat een fantastische ontdekking hebben we samen gedaan!	Que descoberta fantástica fizemos juntos!	fantastische	0	0
Ozon beschermt ons.	O ozônio nos protege.	beschermt	0	0
Wie heeft de telefoon beantwoord?	Quem foi que atendeu ao telefone?	beantwoord	0	0
Denk positief!	Pense positivamente!	positief	0	0
Zijn vieze schoenen lagen over de hele vloer.	Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	vieze	0	0
Ik herkende hem in het eerste ogenblik.	Eu o reconheci ao primeiro relance de olhos.	ogenblik	0	0
Kalmeer je!	Acalme-se!	kalmeer	0	0
De handdoek is droog.	A toalha está seca.	droog	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	vroegen	0	0
Ze droeg een lelijk kleed.	Ela estava usando um vestido feio.	kleed	0	0
Leid me niet af terwijl ik aan het studeren ben.	Não me distraia enquanto eu estiver estudando.	leid	0	0
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	Uma comida sem vinho é como um dia sem sol.	maaltijd	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	interessante	0	0
Tom heeft een relatie met een Chinese uitwisselingsstudent.	Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.	chinese	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	fantasie	0	0
Deze Bijbel kwam van een Australische stichting.	Esta Bíblia veio de uma fundação australiana.	bijbel	0	0
Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	studie	0	0
Ik heb twee kaartjes.	Tenho dois bilhetes.	kaartjes	0	0
Een alexandrijn is een twaalflettergrepig vers.	O alexandrino é um verso de doze sílabas.	vers	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	biedt	0	0
Ik ben anderhalf jaar geleden begonnen Chinees te studeren, maar de laatste vier maanden heb ik geen Chinees boek aangeraakt.	Eu comecei a estudar chinês faz um ano e meio, mas faz quatro meses que não toco nos livros de chinês.	aangeraakt	0	0
Heeft u al besteld?	A senhora já pediu?	besteld	0	0
Het zijn tranen van vreugde.	São lágrimas de alegria.	tranen	0	0
Ik geloof dat ik zojuist de doos van Pandora heb geopend met wat ik heb gezegd.	Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	geopend	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	staart	0	0
Je bent een erg prettige persoon.	És uma pessoa muito simpática.	prettige	0	0
Hij overleed op hoge leeftijd.	Ele morreu em idade avançada.	overleed	0	0
Wat ga je morgenavond doen?	O que vais fazer amanhã à noite?	morgenavond	0	0
Je vergist je.	Você está errado.	vergist	0	0
Gaat u regelmatig naar Florida?	Você vai para a Flórida com freqüência?	florida	0	0
God zal je geloof op de proef stellen.	Deus há de testar a tua fé.	proef	0	0
De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	ontstaan	0	0
Zij is kennelijk ziek geweest.	Parece que ela estava doente.	kennelijk	0	0
De administratie neemt belangrijke beslissingen.	A administração toma decisões importantes.	beslissingen	0	0
Ik zal vóór jou aankomen.	Eu chegarei antes de você.	vóór	0	0
Deze koffie smaakt bitter.	Esse café tá amargo.	smaakt	0	0
De soep is te zout.	A sopa está salgada demais.	soep	0	0
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	Zero, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	nul	0	0
Dat oordeel is aan u.	Deixarei que você julgue isso.	oordeel	0	0
Hoe kan ik mijn hoge bloeddruk verlagen zonder medicijnen?	Como posso baixar minha alta pressão sanguínea sem medicamentos?	bloeddruk	0	0
Tom heeft zware hoofdpijn.	Tom está com uma severa dor de cabeça.	hoofdpijn	0	0
Ik woon op de vijfde verdieping.	Moro no quinto andar.	vijfde	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Pode-se ver o Monte Fuji daqui.	hieruit	0	0
Je moet je rekeningen op tijd betalen.	Você precisa pagar suas contas em dia.	rekeningen	0	0
De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	pijnlijk	0	0
De Portugese taal zou niets meer zijn dan de moderne fase van het Latijn in Portugal.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	fase	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Um crocodilo macho comeu uma cadela.	teef	0	0
Hij had het vlees, ik had alleen bot - hij had de lusten, ik had de lasten.	Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.	bot	0	0
Neem een ei uit de koelkast.	Pegue um ovo na geladeira.	ei	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	A famosa canção "Ave Maria" foi composta por Schubert.	beroemde	0	0
Het verbaast me niet.	Não me surpreende.	verbaast	0	0
Ik heb het nodig dat jullie deze tekst vertalen.	Preciso que vocês traduzam esse texto.	tekst	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Mostraram a cena em câmera lenta.	scène	0	0
Kijk eens wat een uitzicht.	Olhe para a vista.	uitzicht	0	0
Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	vooruitgang	0	0
Ik ben van top tot teen maagd.	Sou virgem dos pés à cabeça.	maagd	0	0
Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	Ele tem habilidades extraordinárias desde criança.	bijzondere	0	0
Kun je dat per e-mail sturen?	Pode enviar isso por e-mail?	e-mail	0	0
Ik heb van die lafaard gewonnen.	Triunfei sobre aquele medroso.	lafaard	0	0
Het kan hier in mei erg koud zijn.	Pode fazer muito frio aqui em maio.	mei	0	0
Bananen zijn 's ochtends goudkleurig, 's middags zilverkleurig en volgens velen zijn ze 's nachts dodelijk.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	dodelijk	0	0
Waarom bestellen we geen pizza?	Por que não pedir pizza?	bestellen	0	0
Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden.	Eu estou me mijando e não acho um banheiro.	plassen	0	0
Ondanks dat ze opgegroeid is in Japan spreekt zij vloeiend Engels.	Apesar de ter crescido no Japão, ela fala inglês fluente.	opgegroeid	0	0
Ik moet een sigaret hebben.	Eu preciso de um cigarro.	sigaret	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	vat	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	verspreiden	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Palavras não enchem barriga.	vullen	0	0
Het vermogen om Latijn te leren is een van de meest aangename verrassingen die kunstmatige intelligentie mij ooit heeft gegeven.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	vermogen	0	0
Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	Você tem que separar os fatos da ficção.	realiteit	0	0
Zonder jou zou ik doodgaan.	Eu morreria sem você.	doodgaan	0	0
Mijn vader rookt een pakje sigaretten per dag.	Meu pai fuma um maço de cigarros por dia.	pakje	0	0
Ik ga graag naar de bioscoop om buitenlandse films te zien.	Eu gosto de ir ao cinema para ver filmes estrangeiros.	buitenlandse	0	0
Hoe ouder we worden, hoe slechter ons geheugen.	Quanto mais velhos ficamos, pior é a nossa memória.	slechter	0	0
Ze kreeg promotie.	Ela foi promovida.	promotie	0	0
Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.	Eu confesso que ele tem razão.	bekennen	0	0
We raakten verdwaald in de grot.	Nós nos perdemos na caverna.	verdwaald	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	federale	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Esta loja vende jornais e revistas.	kranten	0	0
Onze cultuur wordt bedreigd.	Nossa cultura está ameaçada.	bedreigd	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	wetten	0	0
Je herkent haar, nietwaar?	Você a reconhece, não?	herkent	0	0
Ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.	Tenho que fazer compras. Volto daqui a uma hora.	boodschappen	0	0
Als je zo doorgaat met klagen, word ik echt zenuwachtig.	Se você continuar reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	zenuwachtig	0	0
Het Verenigd Koninkrijk wordt "Ríocht Aontaithe" genoemd in het Iers.	O Reino Unido chama-se "Ríocht Aontaithe" em irlandês.	koninkrijk	0	0
Is het uw zoon, Betty?	Esse é o seu filho, Betty?	betty	0	0
Breek geen spiegel.	Não quebre um espelho.	breek	0	0
Hij studeert ook Chinees.	Ele também estuda chinês.	chinees	0	0
We moeten zijn bevelen uitvoeren.	Devemos executar suas ordens.	uitvoeren	0	0
Tom haatte Maria.	Tom odiava Maria.	haatte	0	0
Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	Tom nunca havia dirigido um caminhão.	vrachtwagen	0	0
Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	tank	0	0
De feiten spreken vanzelf.	Os fatos falam por si mesmos.	vanzelf	0	0
Francis kwam om zes uur bij Galeao aan.	Francisco chegou ao Galeão às seis.	francis	0	0
We moeten investeren in schone, duurzame energie.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	schone	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.	e	0	0
Hij veracht mensen van een lagere klasse.	Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.	klasse	0	0
Hij riep een taxi voor mij.	Ele chamou um táxi para mim.	riep	0	0
Zowel tijdens het leven als na de dood was hij onbekend en genegeerd.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	onbekend	0	0
Houd je niet van donkere humor?	Você não gosta de humor negro?	humor	0	0
Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	Encontremo-nos em frente ao teatro.	theater	0	0
Ik heb koorts.	Tenho febre.	koorts	0	0
Er is niemand bij de ingang.	Não há ninguém na entrada.	ingang	0	0
Tom is een heel stabiel genie.	Tom é um gênio muito estável.	stabiel	0	0
Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	Quando eu trabalhava em uma escola pública, tinha de dez a quinze alunos em sala.	openbare	0	0
Het lijkt erop dat Tony een dure auto heeft gekocht.	Parece que Tony comprou um carro caro.	dure	0	0
Dit is een noodgeval.	Isto é uma emergência.	noodgeval	0	0
Reageert ijzer met natrium?	O ferro reage com o sódio?	reageert	0	0
U heeft een psychiater nodig!	Você precisa de um psiquiatra!	psychiater	0	0
Hij gedraagt zich goed.	Ele porta-se bem.	gedraagt	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	datum	0	0
Die zin is grammaticaal niet correct.	A frase não é gramaticalmente correta.	correct	0	0
Gedraag je.	Porta-te bem.	gedraag	0	0
In geval van nood, bel 119.	Em caso de emergência, ligue 119.	nood	0	0
We vragen je om ons een woning te laten zien die we kunnen betalen!	Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!	woning	0	0
Zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis, de echtgenoot, en de kinderen te zorgen.	Ela sabia o que era para uma mulher casada cuidar da casa, do marido e das crianças.	betekende	0	0
Ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd.	Queria ter seguido suas instruções naquela hora.	instructies	0	0
Het is een heel natuurlijke reactie.	É uma reação muito natural.	natuurlijke	0	0
De tijd heelt alle wonden.	O tempo suaviza todas as dores.	wonden	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	netwerk	0	0
De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	periode	0	0
Ik kan alleen simpele zinnen naar het Toki Pona vertalen. Dit is erg frustrerend.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	simpele	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.	broeders	0	0
Ik zie dubbel.	Vejo duplo.	dubbel	0	0
Hun aanbod om het huis te kopen werd afgewezen.	A sua oferta para comprar a casa foi rejeitada.	afgewezen	0	0
Vrolijk kerstfeest, Tatoeba!	Feliz Natal, Tatoeba!	kerstfeest	0	0
Ik ben hartstikke moe maar wil niet naar bed gaan.	Estou morrendo de sono mas não quero ir dormir.	hartstikke	0	0
Ik veronderstel dat je gelijk hebt.	Eu suponho que você esteja certo.	veronderstel	0	0
Toon uw emoties niet.	Não deixe suas emoções transparecerem.	emoties	0	0
Ze schudden hun hoofden en keken weg.	Eles abanaram a cabeça e desviaram o olhar.	schudden	0	0
Maria werd niet beschuldigd zonder reden.	Maria não foi acusada sem motivo.	beschuldigd	0	0
Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	Sinto muito. Nunca tive a intenção de machucá-lo.	kwetsen	0	0
De resultaten waren negatief.	Os resultados eram negativos.	negatief	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	engelse	0	0
Waarom is Esperanto de ideale taal voor communicatie?	Por que o esperanto é a língua ideal para a comunicação?	communicatie	0	0
De Hindenburg vloog plotseling in brand.	O Hindenburg de repente pegou fogo.	vloog	0	0
Ik slaap al twee nachten niet.	Há duas noites que não durmo.	nachten	0	0
Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	allang	0	0
Tom is in een soort coma.	Tom está em algum tipo de coma.	coma	0	0
Hij probeert zijn daad te rechtvaardigen.	Ele está tentando justificar seu ato.	daad	0	0
Raak die knop niet aan!	Não toque nesse botão!	knop	0	0
Ze moeten een auto creëren.	Eles precisam criar um carro.	creëren	0	0
Artsen bevelen drie maaltijden per dag aan.	Os médicos recomendam três refeições por dia.	artsen	0	0
Ik weet dat Nancy van muziek houdt.	Eu sei que Nancy gosta de música.	nancy	0	0
Japan is een eilandstaat.	O Japão é um país insular.	japan	0	0
Ik beet tot bloedens toe op mijn tong.	Eu mordi a minha língua até sangrar.	beet	0	0
Bewaar het geld op een veilige plek.	Guarde o dinheiro em um lugar seguro.	bewaar	0	0
Ik heb afschuwelijk gedroomd.	Tive um sonho terrível.	afschuwelijk	0	0
Eigendom is diefstal.	A propriedade é um roubo.	diefstal	0	0
Liefde is gewoon een ergens verzonnen legende.	O amor é apenas uma lenda criada em algum lugar.	legende	0	0
We raakten verdwaald in de grot.	Nós nos perdemos na caverna.	grot	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	proeven	0	0
Ik wil je zoenen.	Eu quero te beijar.	zoenen	0	0
Hebt ge de Toren van Tokio al gezien?	Você já viu a Torre de Tóquio?	toren	0	0
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	Séculos depois, havia mais homens no espaço do que na terra.	eeuwen	0	0
Eigendom is diefstal.	A propriedade é um roubo.	eigendom	0	0
Dit is een verschrikkelijke fout.	Isto é um terrível erro.	verschrikkelijke	0	0
Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	criminelen	0	0
Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.	bood	0	0
Stemmen is in Brazilië verplicht.	O voto no Brasil é obrigatório.	verplicht	0	0
Ze zorgt voor haar zieke moeder.	Ela toma conta de sua mãe doente.	zieke	0	0
Ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto.	Eu paguei cinquenta por cento à vista pelo carro.	vijftig	0	0
Ik sloot mijn tranen en op de wegen zal ik mijn stem loslaten, nu is het tijd om te zingen.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	loslaten	0	0
Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	Minha carteira foi roubada enquanto eu estava dormindo.	portemonnee	0	0
Hebben jullie meegebracht wat jullie beloofden mee te brengen?	Vocês trouxeram o que prometeram trazer?	meegebracht	0	0
Iedere gek heeft zijn gebrek.	Cada louco com a sua mania.	gebrek	0	0
De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	zwakke	0	0
Ze is aantrekkelijk.	Ela é atrativa.	aantrekkelijk	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	albert	0	0
Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	uitgeschakeld	0	0
Vliegtuigen landen op vliegvelden.	Os aviões pousam em aeroportos.	vliegtuigen	0	0
John dronk veel flessen wijn.	Jean bebeu muitas garrafas de vinho.	dronk	0	0
Schaken is mijn passie.	O xadrez é minha paixão.	passie	0	0
We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	kandidaat	0	0
Mijn vader rookt een pakje sigaretten per dag.	Meu pai fuma um maço de cigarros por dia.	sigaretten	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	serie	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	voorzien	0	0
Ze was mooier dan ooit.	Ela estava mais linda do que nunca.	mooier	0	0
Bescherm jezelf!	Proteja-se!	bescherm	0	0
Ik vind die hele discussie echt stom.	Acho toda essa discussão realmente estúpida.	discussie	0	0
Tijd is het beste medicijn.	O tempo é o melhor remédio.	medicijn	0	0
Om te mogen rijden heb je een rijbewijs nodig.	Para conduzir é preciso uma licença.	rijbewijs	0	0
Omdat ze naar de televisie zitten te kijken.	Porque eles estão vendo televisão.	televisie	0	0
Vrijheid en slavernij zijn concepten die door de menselijke geest zijn verzonnen.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	verzonnen	0	0
Ellen spreekt geen Engels.	Ellen não fala inglês.	ellen	0	0
De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	ministerie	0	0
We hebben daden nodig, geen woorden.	Precisamos de ações, não palavras.	daden	0	0
Hij is populair bij zijn mannen.	Ele é popular entre seus homens.	populair	0	0
Is er iets te drinken in de koelkast?	Tem alguma coisa para beber na geladeira?	koelkast	0	0
In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	duistere	0	0
U moet u overgeven.	Você deve se render.	overgeven	0	0
Heeft dit eigenlijk enig nut?	Afinal, isto serve para alguma coisa?	nut	0	0
De zonnebril kost twintig euro.	O óculos de sol custa vinte euros.	euro	0	0
Nieuws over het incident verspreidde zich snel.	Notícias do incidente se espalharam rapidamente.	incident	0	0
God heeft respect voor me wanneer ik werk; maar God houdt van me wanneer ik zing.	Deus me respeita quando eu trabalho; mas Deus me ama quando eu canto.	zing	0	0
Ik kan mijzelf zien in de spiegel.	Eu consigo me ver no espelho.	mijzelf	0	0
Verwijder alstublieft het commentaar.	Por favor, apague o comentário.	commentaar	0	0
Wij ervaren het leven als sensaties en gevoelens.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	ervaren	0	0
Filosofie is niet zo'n moeilijk vak als u denkt.	Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.	vak	0	0
Heb je nog steeds dorst?	Você ainda tá com sede?	dorst	0	0
Is dit een koe of een buffel?	Aquilo é uma vaca ou um búfalo?	koe	0	0
Tenslotte moet iedereen zelf leren.	Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.	tenslotte	0	0
Ik ben jonger dan u.	Eu sou mais nova do que você.	jonger	0	0
Ik heb flinke tandpijn.	Eu estou com uma bela dor de dente.	flinke	0	0
Wat is de titel van het hoofdstuk?	Qual é o título do capítulo?	titel	0	0
Ik weet hoezeer je je privacy op prijs stelt.	Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.	privacy	0	0
Maar het heelal is oneindig.	Mas o Universo é infinito.	heelal	0	0
Degenen die weten wat ze doen, genieten van het moment. Mensen die niet weten wat ze doen, verspillen hun tijd.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	verspillen	0	0
Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	speelgoed	0	0
Waar is mijn dagboek?	Onde está o meu diário?	dagboek	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	voorwaarden	0	0
Om eerlijk te zijn heb ik het niet gemerkt.	Pra falar a verdade, eu não percebi.	gemerkt	0	0
Het universum is bewust. Je bent een vonk van universeel bewustzijn.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	bewustzijn	0	0
De Italiaanse vlag is groen, wit en rood.	A bandeira italiana é verde, branca e vermelha.	vlag	0	0
Moderne kunst betekent niets voor mij.	Arte moderna não significa nada para mim.	moderne	0	0
Zowel bijen als wespen hebben een angel.	Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	angel	0	0
Toms vergadering met zijn baas was erg gespannen.	A reunião de Tom com seu chefe foi bem tensa.	gespannen	0	0
Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	Queria sair desta cidade e não voltar nunca.	terugkeren	0	0
Zonder uw hulp zou ik die crisis niet te boven zijn gekomen.	Sem a sua ajuda, eu não teria dado a volta por cima daquela crise.	crisis	0	0
Er is een baan vrij in de winkel aan de overkant van de straat.	Está abrindo uma vaga de emprego na loja do outro lado da rua.	overkant	0	0
Het leven begint wanneer je beseft wie je werkelijk bent.	A vida começa quando te das conta de quem realmente és.	beseft	0	0
Ik moet weigeren.	Eu devo recusar.	weigeren	0	0
Al zijn vrienden beschouwden zijn huwelijk als een gevaarlijk avontuur.	Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.	avontuur	0	0
Ik lust geen melk, maar ben gek op kaas.	Eu não gosto de leite, mas sou louco por queijo.	lust	0	0
Een kat kwam van onder de auto tevoorschijn.	Um gato saiu de sob o carro.	tevoorschijn	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	A heroína do romance cometeu suicídio.	roman	0	0
Glimlach niet.	Não sorria.	glimlach	0	0
De jongen groeit, wordt een man, ik zie God.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	groeit	0	0
Ik ben Amerikaan.	Sou estadunidense.	amerikaan	0	0
De aarde is plat.	A Terra é plana.	plat	0	0
De plastic stoel is goedkoop.	A cadeira de plástico está barata.	goedkoop	0	0
Dit pak is te strak voor me.	Este terno está muito apertado para mim.	strak	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	O caráter muda quando se chega ao poder.	karakter	0	0
Misschien heeft hij het met opzet gedaan.	Talves ele fez de propósito.	opzet	0	0
Hoeveel brengt u voor lessen in rekening?	Quanto você cobra por lições?	lessen	0	0
Tom maakte een ernstige fout.	Tom cometeu um erro grave.	ernstige	0	0
De jagers richtten hun geweren op de olifant.	Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	geweren	0	0
In het oude kasteel woont een spook dat nogal verlegen is, want het verschijnt alleen 's nachts in het weekend.	No antigo castelo mora um fantasma bastante tímido, pois só aparece à noite em fim de semana.	verlegen	0	0
Ik zal niet toestaan dat jij mijn pen gebruikt.	Eu não permitirei que você use a minha caneta.	toestaan	0	0
Ik ben mijn paspoort kwijt!	Perdi meu passaporte!	paspoort	0	0
Vogels hebben vleugels.	Os pássaros têm asas.	vleugels	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	juni	0	0
Laat Tom geen snoep eten, alstublieft.	Por favor, não deixem o Tom comer nenhum doce.	snoep	0	0
Madrilenen zijn apart volk.	As pessoas de Madri são estranhas.	apart	0	0
Dit is Italië.	Esta é a Itália.	italië	0	0
De oudste vrouw ter wereld (117 jaar oud) is Braziliaans en komt uit de staat Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	oudste	0	0
Hoeveel kostte de taxirit?	Quanto custou a corrida de táxi?	kostte	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	september	0	0
In de kamer van mijn broer is het altijd een puinhoop.	O quarto do meu irmão está sempre bagunçado.	puinhoop	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	agenda	0	0
Ze spraken Frans.	Falavam francês.	spraken	0	0
Tom werd niet gestraft voor zijn misdaden.	Tom não foi punido pelos seus crimes.	misdaden	0	0
We brachten het weekend met vrienden door.	Nós passamos o fim de semana com amigos.	brachten	0	0
Mijn laptop draait Linux.	O meu notebook roda o Linux.	laptop	0	0
Mijn voeten zijn klein vergeleken met die van jou.	Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	vergeleken	0	0
Tom vindt het makkelijker om geen chocolade te eten dan om zich te beperken tot een paar stukjes.	Tom acha mais fácil não comer chocolate do que tentar se limitar a alguns pedaços.	stukjes	0	0
De robot die ik van plan ben te kopen om mij te helpen de Latijnse taal te leren, heet "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	robot	0	0
Engels spreken is nuttig.	Falar inglês é útil.	nuttig	0	0
Ik heb een crème tegen uitslag nodig.	Preciso de um creme para erupções da pele.	uitslag	0	0
Tom deed zout in de koffie in plaats van suiker.	Tom colocou sal no café em vez de açúcar.	zout	0	0
Ik eet levende ratten.	Eu como ratos vivos.	ratten	0	0
Zij is slimmer dan ik.	Ela é mais esperta que eu.	slimmer	0	0
Men kan veel mooie dingen maken van afval.	Podem-se fazer muitas coisas bonitas a partir do lixo.	afval	0	0
Gelukkige gebeurtenissen worden vaak vergezeld door problemen.	Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.	gebeurtenissen	0	0
De temperatuur is 70 graden.	A temperatura é de 70 graus.	temperatuur	0	0
Bemoei je niet met andermans zaken!	Não te metas nos assuntos dos outros!	bemoei	0	0
Waarom is Tom zo ongelukkig?	Por que o Tom é tão infeliz?	ongelukkig	0	0
Ik bezocht haar in Duitsland.	Visitei-a na Alemanha.	bezocht	0	0
Ik veronderstel dat je weet waar Tom de sleutel verbergt.	Eu assumo que você sabe onde Tom esconde a chave.	verbergt	0	0
Die vellen zijn ongeschikt om op af te drukken.	Estas folhas não servem para impressão.	drukken	0	0
Kan ik je tenminste een knuffel geven?	Eu posso, ao menos, te abraçar?	knuffel	0	0
Speciale diensten zijn onder meer een privéchauffeur voor iedere genodigde.	Serviços especiais incluem motorista particular para cada convidado.	diensten	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Eu não entendo o significado exato dessa frase.	betekenis	0	0
Ik denk dat we naar de maan gaan omdat het in de menselijke aard ligt uitdagingen aan te gaan.	Penso que estamos indo à lua porque está na natureza do ser humano enfrentar desafios.	aard	0	0
Wie heeft het brood opgegeten?	Quem comeu o pão?	opgegeten	0	0
U bent erg moedig.	Você é muito corajoso.	moedig	0	0
Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	Quando você volta da viagem?	teruggekomen	0	0
Tom herkende me.	Tom me reconheceu.	herkende	0	0
Ik zie je woensdag.	Te vejo na quarta.	woensdag	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	Ter um laptop é prático.	handig	0	0
Een kind opvoeden kost een fortuin.	Criar um filho custa uma fortuna.	fortuin	0	0
Nicole spreekt heel goed Japans.	Nicole fala japonês muito bem.	nicole	0	0
Tom was vrijgelaten.	O Tom foi liberado.	vrijgelaten	0	0
Tom is journalist.	Tom é jornalista.	journalist	0	0
De Duitsers vielen daarna de Engelse troepen aan vanaf de rechterkant.	Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.	vielen	0	0
Ik begon te wennen aan het wonen in de Verenigde Staten.	Eu estava me acostumando a viver nos Estados Unidos.	wennen	0	0
Tom en ik bleven waar we waren.	Tom e eu ficamos onde estávamos.	bleven	0	0
Ik heb nog nooit van de acteur gehoord.	Nunca ouvi falar do ator.	acteur	0	0
In de scholen van het leven zijn de lessen eindeloos. Geen enkele student is erin geslaagd alles te leren.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	geslaagd	0	0
Tom hing een kalender aan de muur.	Tom pendurou um calendário na parede.	hing	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	computers	0	0
Hoe laat is het nu in San Francisco?	Que horas são agora em São Francisco?	francisco	0	0
Ik was de hele middag bezig met het huis schoonmaken.	Passei a tarde toda limpando a casa.	schoonmaken	0	0
De plastic stoel is goedkoop.	A cadeira de plástico está barata.	plastic	0	0
Het experiment moet beginnen.	O experimento tem de começar.	experiment	0	0
Ik heb het koud, ook al ben ik warm gekleed.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	gekleed	0	0
Ik voel me niet op mijn gemak met de deur open.	Não me sinto confortável com a porta aberta.	gemak	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	overleeft	0	0
Het Amazoneregenwoud is de groene long van de wereld.	A floresta amazônica é o pulmão verde do mundo.	long	0	0
Ik ben een tweeling.	Eu sou gêmeo.	tweeling	0	0
Het was een enorme draak en hij spuugde vuur.	Era um dragão enorme e cuspia fogo.	draak	0	0
Diana is de mooie godin van de maan en van de bossen.	Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	diana	0	0
Stephen reist meer dan zijn baas.	Stephen viaja mais do que seu chefe.	stephen	0	0
Heb je een favoriete schrijver en een favoriet boek?	Você tem algum escritor ou livro favorito?	favoriet	0	0
Mijn broers heten Axel, Hatus en Arthur Kalel.	Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.	heten	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	officiële	0	0
Vader legde zijn hand op mijn schouder.	O pai pôs a mão no meu ombro.	legde	0	0
Ze zijn zusters.	São irmãs.	zusters	0	0
Het meisje liet de vogeltjes vrij uit de kooi.	A menina soltou os passarinhos da gaiola.	kooi	0	0
Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	beheersen	0	0
Hou eens op mij drankjes te vragen! Ga er zelf een halen.	Pare de me pedir um drinque! Vá e pegue um você mesmo.	drankjes	0	0
Wetenschappers werken hard om een ​​einde te maken aan aids.	Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	wetenschappers	0	0
Wanneer was de laatste keer dat je naar een concert ging?	Quando foi a última vez que assistiu a um concerto?	concert	0	0
Als ik niet zo jaloers was, zou ik veel conflicten vermijden.	Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	vermijden	0	0
Iran is geen Irak.	O Irã não é o Iraque.	irak	0	0
Katten houden niet van water.	Os gatos não gostam de água.	katten	0	0
Deze handdoeken hebben verschillende kleuren.	Estas toalhas são de cores diferentes.	kleuren	0	0
Ze eisten een verdrag dat Duitsland zwaar zou straffen.	Eles exigiam um tratado que puniria severamente a Alemanha.	straffen	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Estou noivo dela.	verloofd	0	0
Verspreid het Esperanto!	Divulgue o esperanto!	verspreid	0	0
Hij draaide op de hoek naar links af.	Ele virou à esquerda na esquina.	draaide	0	0
Velen waren het eens met Mason.	Muitas pessoas concordavam com Mason.	mason	0	0
India is een van de meest bevolkte landen ter wereld.	A Índia é um dos países mais populosos do mundo.	india	0	0
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	augustus	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	cadeautje	0	0
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	centimeter	0	0
Ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto.	Eu paguei cinquenta por cento à vista pelo carro.	contant	0	0
Tom stierf zonder een testament achter te laten.	O Tom morreu sem ter deixado um testamento.	testament	0	0
Ik denk dat de meesten van hen naar huis zijn gegaan.	Eu acho que a maioria deles foi para casa.	meesten	0	0
Hij werd op 28 juli 1888 geboren.	Ele nasceu em 28 de julho de 1888.	juli	0	0
Alles is waanzin in deze wereld, behalve plezier.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	waanzin	0	0
Majoeko heeft vreemd gedroomd.	Mayuko teve um sonho estranho.	gedroomd	0	0
Ik kan mijn handschoenen niet vinden.	Não consigo encontrar as minhas luvas.	handschoenen	0	0
Ze is wreed.	Ela é cruel.	wreed	0	0
Pappa is trots op zijn auto.	O pai tem orgulho do seu carro.	pappa	0	0
Quíron was een rechtvaardige, eerlijke, wijze en gastvrije man.	Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.	eerlijke	0	0
Het heelal is een mysterie.	O Universo é um mistério.	mysterie	0	0
Bismut is een scheikundig element met symbool Bi.	O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	symbool	0	0
Welke opties heb ik nog over?	Quais opções me restam?	opties	0	0
Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	traditie	0	0
Sommige mensen zitten tot over hun oren in de schulden.	Algumas pessoas estão endividadas até o pescoço.	schulden	0	0
Tom werd aangereden terwijl hij Pokémon GO speelde.	Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.	go	0	0
Ik kan dat niet ontkennen.	Eu não posso negar isso.	ontkennen	0	0
Ze zijn allemaal bezet.	Eles estão todos ocupados.	bezet	0	0
Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed.	Fui criado num orfanato em Boston.	opgevoed	0	0
Lincoln was een groot staatsman.	Lincoln foi um grande chefe de Estado.	lincoln	0	0
Tom kwam vast te zitten in het verkeer.	Tom ficou preso no engarrafamento.	verkeer	0	0
Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne.	O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	knie	0	0
Zijn school staat op een grote heuvel.	A escola dele fica em uma grande colina.	heuvel	0	0
Ik bid voor je.	Tu estás em minhas orações.	bid	0	0
Ik accepteer dat niet.	Eu não aceito isso.	accepteer	0	0
De timing is perfect.	O timing está perfeito.	timing	0	0
Democratie is het slechtste regime dat er bestaat, afgezien van alle andere.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	slechtste	0	0
Tom heeft een grote penis.	Tom tem um pênis grande.	penis	0	0
Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara.	O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	steden	0	0
Zou u mij het zout kunnen aangeven, alstublieft?	Poderia me passar o sal, por favor?	aangeven	0	0
Ik hoop dat uw dromen uitkomen.	Espero que os seus sonhos se realizem.	uitkomen	0	0
Ik bestelde vijf glazen platen.	Encomendei cinco placas de vidro.	glazen	0	0
Ik was gewend aan de hitte.	Estava acostumado com o calor.	hitte	0	0
Ze eten chocolade.	Eles comem chocolate.	chocolade	0	0
Ik voelde me bedrogen.	Me senti enganado.	bedrogen	0	0
Er wordt veel brandstof verbruikt.	Consome-se muito combustível.	brandstof	0	0
De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	A cidade foi destruída durante a guerra.	verwoest	0	0
Dat huis heeft een likje verf nodig.	Esta casa precisa de uma pintura.	verf	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	k	0	0
Onze munitie is op.	Nossa munição acabou.	munitie	0	0
Dit paleis werd gebouwd voor de rijke koning.	Este palácio foi construído para o rico rei.	paleis	0	0
Er is nog tijd om je dromen werkelijkheid te maken.	Ainda dá tempo de realizar seus sonhos.	werkelijkheid	0	0
De vijand was tot de tanden gewapend.	O inimigo estava armado até os dentes.	gewapend	0	0
Ik heb nog nooit een toespraak gehouden.	Nunca fiz um discurso antes.	toespraak	0	0
Ga naar de dokter om je recept te halen!	Vai ao médico pegar a receita!	recept	0	0
Wij zijn helden.	Somos heróis.	helden	0	0
Je bent niet enthousiast.	Você está sem entusiasmo.	enthousiast	0	0
Is de cursor op het scherm?	O cursor está na tela?	scherm	0	0
Goedemiddag!	Boa tarde!	goedemiddag	0	0
De tuin stond vol met gele bloemen.	O jardim estava cheio de flores amarelas.	gele	0	0
Fadil is actief op Facebook.	Fadil está ativo no Facebook.	actief	0	0
Vraag aan de politieagent waar het Sint-Jakobsplein is.	Pergunte ao policial onde fica a praça S. Tiago.	politieagent	0	0
Hij is kleiner dan zijn broer.	Ele é mais baixo que o irmão.	kleiner	0	0
Dit is een eenvoudige oefening.	Este é um exercício fácil.	oefening	0	0
Onze vaartuigen varen alleen op rivieren en langs de kust.	Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.	varen	0	0
Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart over twee.	Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	kwart	0	0
De commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk.	A comissão iniciou uma investigação das causas do acidente.	commissie	0	0
Zij hielp mij mijn koffer inpakken.	Ela me ajudou a arrumar minha mala de mão.	inpakken	0	0
Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	bewaard	0	0
Tom wilde niet gaan winkelen met Maria.	Tom não queria ir às compras com Mary.	winkelen	0	0
Muziek heeft de kracht om zelfs beesten te kalmeren.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	beesten	0	0
Het vuur brandt.	O fogo queima.	brandt	0	0
De batterij van mijn mobiele telefoon is leeg.	A bateria do meu celular acabou.	mobiele	0	0
Ik luisterde, maar hoorde niets.	Eu escutei, mas não ouvi nada.	luisterde	0	0
De maag is een van de interne organen.	O estômago é um dos órgãos internos.	interne	0	0
Roken is toegestaan.	Fumar é permitido.	toegestaan	0	0
Japanners zijn in het algemeen beleefd.	No geral, os japoneses são bem-educados.	beleefd	0	0
Een oude acteur draagt miljoenen zielen in zich.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	zielen	0	0
Ik begrijp jullie generatie niet.	Eu não entendo a sua geração.	generatie	0	0
Succesvol zijn is een doel of verlangen bereiken.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	verlangen	0	0
Jean reist minder dan Alice.	Jean viaja menos que Alice.	jean	0	0
De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	revolutie	0	0
Hoeveel is vier maal zes?	Quanto é quatro vezes seis?	maal	0	0
Als Bin Laden komt, zeg hem dan dat ik in de winkel ben.	Se o Bin Laden chegar, diga-lhe que estou na loja.	laden	0	0
Hij kon alle moeilijkheden overwinnen.	Ele pode superar todas as dificuldades.	moeilijkheden	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Ele investiu 500.000 ienes em ações.	aandelen	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Ela deu à luz um bebê saudável.	bevallen	0	0
Ik hou het niet meer uit met dat lawaai.	Já não aguento esse barulho.	lawaai	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	eeuwige	0	0
Dit is een plant van het geslacht Schlumbergera truncata.	Esta é uma planta da espécie Schlumbergera truncata.	plant	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	christian	0	0
Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	konijn	0	0
Tom was 's nachts alleen op weg terug naar huis toen hij werd beroofd.	Tom estava voltando para casa sozinho à noite, quando foi assaltado.	beroofd	0	0
Het zijn zussen.	Elas são irmãs.	zussen	0	0
Tom moest een auto huren.	Tom tinha de alugar um carro.	huren	0	0
Een dwerg trouwde met een grote man.	Um anão se casou com um homem grande.	trouwde	0	0
Ik was aan het douchen toen hij binnenkwam.	Eu estava tomando banho quando ele entrou.	douchen	0	0
Veel mensen stierven in die oorlog.	Muitas pessoas morreram nessa guerra.	stierven	0	0
Het jongetje heeft een droom.	O garotinho tem um sonho.	jongetje	0	0
Fijne Thanksgiving.	Feliz dia de ação de graças.	thanksgiving	0	0
Eet alsjeblieft meer fruit.	Comam mais fruta, por favor.	fruit	0	0
Hij sloot de ogen.	Ele fechou os olhos.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	steelt	0	0
Ik kom uit Berlijn, Duitsland.	Sou de Berlin, Alemanha.	berlijn	0	0
Tom lacht om zijn eigen grappen.	Tom ri de suas próprias piadas.	grappen	0	0
Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	Essa garota mudou seu visual.	uiterlijk	0	0
Tom is drie jaar geleden naar Boston verhuisd.	Tom se mudou para Boston há três anos.	verhuisd	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.	spanje	0	0
Schreeuw niet zo, hij is niet doof.	Não gritem dessa forma, ele não é surdo.	doof	0	0
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.	terugbrengen	0	0
Je hoeft je nergens voor te schamen.	Não há nada do que se envergonhar.	schamen	0	0
Doe je hoed af wanneer je een tempel betreedt.	Tire o seu chapéu ao entrar num templo.	tempel	0	0
Enkel voor volwassenen.	Somente para adultos.	volwassenen	0	0
Hij studeerde hard om wetenschapper te worden.	Ele estudou muito para ser um cientista.	wetenschapper	0	0
Maria is weduwe.	A Mary é viúva.	weduwe	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	kanaal	0	0
Wie niet leeft om te dienen, dient niet om te leven.	Quem não vive para servir não serve para viver.	dient	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	Na Espanha, topless e nudismo são legais.	legaal	0	0
Deze taart bevat bloem, melk, eieren en suiker.	Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.	bevat	0	0
Ik ga komende week naar Hawaï, dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars.	Vou para o Havaí na semana que vem, então tenho que ir e trocar no banco alguns ienes por dólares.	dollars	0	0
Zijn theorie is het overwegen waard.	A sua teoria merece consideração.	overwegen	0	0
Al hun vee is vet.	Todo o gado deles está gordo.	vee	0	0
De metro van Moskou rijdt tot één uur 's nachts.	O metrô de Moscou funciona até a uma da manhã.	metro	0	0
Mijn vrouw en kinderen zijn afhankelijk van mij.	A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.	afhankelijk	0	0
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen.	Tom se recusou a pagar o motorista do táxi.	weigerde	0	0
Voor die speler is doelpunten maken leuk.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	speler	0	0
Denk aan wat we gisteren besproken hebben.	Lembre-se do que discutimos ontem.	besproken	0	0
Heb je de aflevering van gisteren gezien?	Você assistiu o episódio de ontem?	aflevering	0	0
Barbara werd door Alister gedood.	Bárbara foi morta por Alister.	barbara	0	0
Tom heeft geen mobieltje.	Tom não tem celular.	mobieltje	0	0
Yoko is een Japanse naam.	Yoko é um nome japonês.	japanse	0	0
Kinderen worden makkelijk beïnvloed door reclame.	As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.	reclame	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	combinatie	0	0
Philip is knapper dan u.	Philip é mais bonito do que você.	philip	0	0
Verkrachting is een geweldsdelict.	Estupro é um crime violento.	verkrachting	0	0
Dieren zijn pure, natuurlijke wezens.	Os animais são seres puros, naturais.	pure	0	0
Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	weggelopen	0	0
"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem.	"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.	illegale	0	0
Is die website goed?	Esse site é bom?	website	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	bloeden	0	0
Wiskunde is een gemakkelijk onderwerp voor mij.	Matemática é uma matéria fácil para mim.	wiskunde	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	ann	0	0
Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	nest	0	0
Meg heeft een kat als huisdier.	Meg tem um gato como animal de estimação.	meg	0	0
Ik kan niet zonder stok lopen.	Não consigo andar sem uma bengala.	stok	0	0
Robin is een vriend van Batman.	O Robin é amigo do Batman.	batman	0	0
Tom weigert te werken.	O Tom se recusa a trabalhar.	weigert	0	0
Zullen we een dezer dagen eens afspreken voor een lunch?	O que acha de marcarmos um almoço um dia desses?	afspreken	0	0
Diana is de mooie godin van de maan en van de bossen.	Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	bossen	0	0
Hij begint op mijn zenuwen te werken.	Ele está começando a pegar nos meus nervos.	zenuwen	0	0
Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	hoofdstuk	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	symptomen	0	0
Heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen?	Esta chácara tem algum lago para que possamos pescar?	plekje	0	0
Het is niet zijn bedoeling om zich met jouw zaken te bemoeien.	Ele não tem nenhuma intenção de interferir em seus assuntos.	bemoeien	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	kern	0	0
Ik wil dat je me vanaf nu een beetje beter behandelt.	Quero que você me trate um pouco melhor a partir de agora.	behandelt	0	0
Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen.	Quero saber quando minha bagagem vai chegar.	bagage	0	0
Mijn gehele familie maakt het erg goed.	Minha família está toda muito bem.	gehele	0	0
Hij heeft net zijn nieuwe vriendin voorgesteld aan zijn moeder.	Ele acabou de apresentar a nova namorada para a mãe.	voorgesteld	0	0
Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	begrip	0	0
Braaf poesje!	Bom gato!	braaf	0	0
Ik ben zo sterk als gij.	Eu sou tão forte quanto você.	gij	0	0
Ik kocht een paar laarzen.	Eu comprei um par de botas.	laarzen	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	uitgevoerd	0	0
Dr. Sadiq gaf later toe dat hij geen idee had wat de doodsoorzaak was.	Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.	doodsoorzaak	0	0
Amerikanen houden van American football zoals Japanners van honkbal houden.	Os americanos gostam de futebol americano do mesmo jeito que os japoneses gostam de beisebol.	football	0	0
We hebben de gewoonte om om vijf uur te eten.	Temos o costume de comer às cinco horas.	gewoonte	0	0
Er is een Nederlandse kolonie in de stad Holambra in Brazilië.	Na cidade de Holambra, Brasil, há uma colônia holandesa.	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Desenhe um círculo.	cirkel	0	0
Alle telefoons gingen.	Todos os telefones estavam tocando.	telefoons	0	0
Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	boeren	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Cão que late não morde.	bijten	0	0
Vandaag ging het gesprek over motoren.	A conversa hoje foi sobre motores.	motoren	0	0
Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	Suspeito que o Tom esteja apaixonado pela Mary.	vermoed	0	0
De Internationale Taal is heel nuttig.	A Língua Internacional é muito útil.	internationale	0	0
Ik wilde je alleen maar een lesje leren.	Eu apenas queria te ensinar uma lição.	lesje	0	0
De kok grilde het vlees.	O cozinheiro grelhou a carne.	kok	0	0
Al de dozen zijn leeg.	Todas as caixas estão vazias.	dozen	0	0
Ik heb mijn broodje nog niet op.	Eu ainda não terminei de comer o meu sanduíche.	broodje	0	0
Wie zingt er nu met hem?	Quem está cantando com ele agora?	zingt	0	0
We zouden Halloween samen moeten vieren.	Deveríamos celebrar o Halloween juntas.	halloween	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	hoeveelheid	0	0
Ik hoop dat je met succes afmaakt waaraan je begonnen bent.	Espero que você termine com êxito o que começou.	waaraan	0	0
Mamma heeft een nieuwe jurk voor me gemaakt.	Mamãe me fez uma roupa nova.	mamma	0	0
Ik heb harten boer.	Tenho o valete de copas.	boer	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	buurman	0	0
Bij de bouw van het gebouw is veel glas gebruikt.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	bouw	0	0
De bom zal over dertig seconden ontploffen.	A bomba vai explodir daqui a trinta segundos.	ontploffen	0	0
Tom reist morgen naar Brazilië, om 3 uur 's ochtends.	Tom vai viajar para o Brasil amanhã, às 3 horas da madrugada.	ochtends	0	0
Ik had gisterenavond last van constipatie.	Constipei-me ontem à noite.	gisterenavond	0	0
De bioscoop was gevuld met mensen.	O cinema estava cheio de gente.	gevuld	0	0
Hij nam mijn klacht niet serieus.	Ele não levou a sério a minha queixa.	klacht	0	0
Hoop is geen strategie.	Esperança não é uma estratégia.	strategie	0	0
Je hebt geen ernstige misdaad begaan.	Você não cometeu nenhum crime grave.	begaan	0	0
Hij zegt dat hij een zuiver geweten heeft, maar in werkelijkheid lijdt hij aan geheugenverlies.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	lijdt	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	O Canadá fica na América do Norte.	canada	0	0
Wat heeft je ertoe gebracht om Portugees te leren?	O que te levou a estudar português?	ertoe	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	ruimen	0	0
Ik heb steeds meer grijze haren.	Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	haren	0	0
Wat betekent slaaf?	Que significa escravo?	slaaf	0	0
Schreeuw niet zo, hij is niet doof.	Não grites dessa forma, ele não é surdo.	schreeuw	0	0
Alleen hier vindt u kwaliteit voor een lage prijs!	Qualidade e preço baixo você só encontra aqui!	lage	0	0
Ze liepen.	Eles caminharam.	liepen	0	0
Deze foto's zijn bewerkt.	Estas fotos foram editadas.	bewerkt	0	0
Tom is vandaag jarig.	É aniversário do Tom hoje.	jarig	0	0
Wie heeft de piano uitgevonden?	Quem inventou o piano?	piano	0	0
Spanje is een ontwikkeld land.	A Espanha é um país desenvolvido.	ontwikkeld	0	0
Mijn auto startte niet vanwege de kou.	Meu carro não pegou por causa do frio.	kou	0	0
Wij geloven in onze vaardigheden.	Acreditamos nas nossas capacidades.	vaardigheden	0	0
Ik zal worden gestraft voor wat ik heb gedaan.	Serei punido pelo que fiz.	gestraft	0	0
We zijn allemaal besmet.	Todas nós estamos infectadas.	besmet	0	0
Het resultaat van de peiling zal spoedig bekend worden.	O resultado da pesquisa sairá logo.	spoedig	0	0
Ik kon een leerling horen snurken achter in de klas.	Eu podia ouvir um aluno roncando na parte de trás da sala de aula.	leerling	0	0
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen.	Geralmente, os homens correm mais rápido que as mulheres.	algemeen	0	0
Wie bezoeken er in het algemeen vaker hun ouders: zonen of dochters?	De uma forma geral, quem visita mais seus pais, filhos ou filhas?	zonen	0	0
Ik voel me nu behoorlijk ongemakkelijk.	Eu estou me sentindo bastante desconfortável agora.	ongemakkelijk	0	0
Indien je zin hebt om te praten, dan weet je waar je me kan vinden.	Se estiver a fim de conversar, você sabe onde me encontrar.	indien	0	0
De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland.	O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.	bevindt	0	0
Ik wil weten of mijn bagage nog aankomt.	Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.	aankomt	0	0
Waar is de uitgang?	Onde é a saída?	uitgang	0	0
Ik huil niet snel.	Eu não choro facilmente.	huil	0	0
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	kurt	0	0
Hoe is het de kat gelukt om op het dak te klimmen?	Como é que o gato conseguiu trepar no telhado?	klimmen	0	0
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	uitkomt	0	0
Het zijn de beste spelers die ik in mijn leven heb gezien.	São os melhores jogadores que já vi em minha vida.	spelers	0	0
Bijt jouw hond?	Teu cachorro morde?	bijt	0	0
Hij schreeuwde van de pijn.	Ele gritou de dor.	schreeuwde	0	0
Tom is een professionele honkbalspeler.	Tom é um jogador de beisebol profissional.	professionele	0	0
Geef me de bestanden.	Dá-me os arquivos.	bestanden	0	0
Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	Quando a pobreza bate na porta da frente, o amor foge pela porta dos fundos.	voordeur	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	slaven	0	0
Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	regelmatig	0	0
Ik zie een kroon.	Vejo uma coroa.	kroon	0	0
Het evenwicht van het menselijk lichaam is een functie van de kleine hersenen.	O equilíbrio do corpo humano é uma função do cerebelo.	functie	0	0
Het volk is verward.	O povo está confuso.	verward	0	0
Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	veranderingen	0	0
Hun ogen stralen van vreugde.	Os olhos deles estão a brilhar de alegria.	vreugde	0	0
Het is een typisch gotische kerk.	É uma típica igreja gótica.	typisch	0	0
Je moet geen appels met peren vergelijken.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	vergelijken	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	gabriel	0	0
Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	Ela tem o costume de roer as unhas.	nagels	0	0
Ik heb het telefoonnummer op het notitieblok geschreven.	Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.	telefoonnummer	0	0
Snij het doormidden.	Corte-o pela metade.	snij	0	0
Waarover droomde je?	Com o que você estava sonhando?	droomde	0	0
Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep.	Eu sempre lavo o rosto com água e sabão.	zeep	0	0
Het enige geschreven accent dat het Duits heeft is de umlaut.	O único acento gráfico que o alemão tem é o trema.	accent	0	0
Waarom hebben we gefaald?	Por que falhamos?	gefaald	0	0
Heeft u werknemers die Japans spreken?	Você tem empregados que falam japonês?	werknemers	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Não adicione frases com direitos autorais.	bronnen	0	0
Ik drink zelden koffie.	Eu raramente tomo café.	zelden	0	0
Ik was op dat moment met verlof.	Eu estava de folga no momento.	verlof	0	0
Zij heeft brede schouders.	Ela tem ombros largos.	schouders	0	0
Hij heeft negen decennia geleefd.	Ele já viveu nove décadas.	geleefd	0	0
Er zit een stukje kauwgom aan mijn schoen.	Um chiclete pregou no meu sapato.	schoen	0	0
Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	herhalen	0	0
Die zin in het Galicisch is exact gelijk aan de vertaling in het Portugees.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	exact	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	Salve, César! Os que vão morrer te cumprimentam!	caesar	0	0
Zij is een verre verwant van hem.	Ela é parente distante dele.	verre	0	0
Halloween wordt in oktober gevierd.	O Halloween é comemorado em outubro.	oktober	0	0
Tom is altijd professioneel geweest.	O Tom sempre foi profissional.	professioneel	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	recente	0	0
Het dak is lek.	Há um vazamento no telhado.	lek	0	0
Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	As células procarióticas não têm núcleo.	cellen	0	0
We hebben drie teams verslagen.	Vencemos três equipes.	teams	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.	kenden	0	0
Ik haat voetbal.	Odeio o futebol.	voetbal	0	0
Toms achternaam is Jackson.	O sobrenome de Tom é Jackson.	achternaam	0	0
Maria bond een schort om haar middel en haalde de kalkoen uit de oven.	Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.	bond	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul é a capital do Afeganistão.	afghanistan	0	0
Deze winkel opent om 8:00.	Essa loja abre às 8h00.	opent	0	0
Parkeer uw auto op de parkeerplaats alstublieft.	Por favor estacionem seu carro no estacionamento.	parkeerplaats	0	0
Waar is de Zweedse ambassade?	Onde está a embaixada da Suécia?	ambassade	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Suportar pode ser insuportável.	verdragen	0	0
Een roos is een bloem, en een duif is een vogel.	A rosa é uma flor e a pomba é uma ave.	bloem	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	A heroína do romance cometeu suicídio.	pleegde	0	0
Je bloedt.	Você está sangrando.	bloedt	0	0
De club heeft hem als lid aanvaard.	O clube não o aceitou como membro.	aanvaard	0	0
Muziek heeft de kracht om zelfs beesten te kalmeren.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	kalmeren	0	0
Mijn fiets is gisteren hersteld.	Minha bicicleta foi consertada ontem.	hersteld	0	0
Een tijger is groter en sterker dan een kat.	Um tigre é maior e mais forte do que um gato.	tijger	0	0
Dit is Karl.	Esse é Carl.	karl	0	0
Klop op de deur van het geluk.	Bata na porta da felicidade.	klop	0	0
Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	Me adicione no Facebook se você quiser. O meu nome lá é Ryck Vernaut.	wenst	0	0
Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	stille	0	0
Ik leer Spaans.	Estou aprendendo espanhol.	spaans	0	0
Dit is een pet.	Isto é um boné.	pet	0	0
Ga hen eens helpen, Bud.	Vá e ajude-os, Bud.	bud	0	0
Ik ben Amerikaans.	Eu sou norte-americano.	amerikaans	0	0
Als hij zo doorgaat met drinken, wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid.	Se ele continuar bebendo assim, isso logo será motivo de preocupação.	doorgaat	0	0
Ik wil mijn verblijf hier met een paar dagen verlengen.	Eu quero prolongar minha estadia aqui por mais alguns dias.	verblijf	0	0
Een script wordt geboren uit een idee.	Um roteiro nasce de uma ideia.	script	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	innemen	0	0
Hij is aan porno verslaafd.	Ele tem vício em pornografia.	porno	0	0
Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	O chefe de nossa província é severo, mas justo.	streng	0	0
Ze werd opgevoed door haar grootmoeder.	Ela foi criada pelo avô dela.	grootmoeder	0	0
Ik druip echt van het zweet.	Estou completamente encharcado de suor.	zweet	0	0
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	Não se pode separar a língua da cultura.	cultuur	0	0
De bus stopte plots in het midden van de straat.	O ônibus parou de repente, no meio da rua.	plots	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	fransen	0	0
Allen respecteren de keizer.	Todos respeitam o imperador.	respecteren	0	0
Ik ben beledigd.	Estou ofendido.	beledigd	0	0
Ik ben aan alle kanten gebeten door de muggen.	Estou todo mordido dos mosquitos.	gebeten	0	0
Het feest was een complete ramp.	A festa foi um desastre total.	complete	0	0
Sorry, maar ik moet me haasten. Ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen.	Desculpe, mas tenho de me apressar. Não tenho tempo para explicar isso em detalhes.	detail	0	0
Het was een prachtige zomer en de hemel was voortdurend blauw.	Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	voortdurend	0	0
Zijn er scholen in de stad?	Há escolas na cidade?	scholen	0	0
De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	praktijk	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Assistimos ao jogo de futebol na TV.	keken	0	0
Ik geloof dat ik het heb verstaan.	Eu acho que compreendi.	verstaan	0	0
Hij zal de troon opvolgen.	Ele herdará o trono.	troon	0	0
Ik wil hem verrassen.	Eu quero surpreendê-lo.	verrassen	0	0
Hoe ben je je arm kwijtgeraakt?	Como você perdeu o seu braço?	kwijtgeraakt	0	0
Zij wilde liefst meteen trouwen.	Ela queria se casar imediatamente.	liefst	0	0
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.	A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	bevolking	0	0
Tom hielp me echt om mijn Frans te verbeteren.	Tom realmente me ajudou a melhorar meu Francês.	verbeteren	0	0
De elektrische stoel is uitgevonden door een tandarts.	A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.	elektrische	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	engelen	0	0
Ik ben tevreden met mijn huidige salaris.	Estou satisfeito com o meu salário atual.	salaris	0	0
Wees alsjeblieft voortaan wat voorzichtiger.	Por favor, seja um pouco mais cuidadosa futuramente.	voortaan	0	0
Welk dier is bruin?	Que animal é marrom?	bruin	0	0
Niet elke lamp is een toverlamp.	Nem todas as lâmpadas são mágicas.	lamp	0	0
Ik verklaar de Olympische Spelen voor geopend.	Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.	verklaar	0	0
Ik hielp Tom en Maria om hier banen te vinden.	Eu ajudei Tom e Mary conseguirem empregos aqui.	banen	0	0
Afgelopen lente heb ik Boston bezocht.	Visitei Boston na primavera passada.	lente	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	beëindigen	0	0
Het is onbeleefd om met volle mond te praten.	É rude falar de boca cheia.	onbeleefd	0	0
In welke map heb je het bestand opgeslagen?	Em qual pasta salvaste o arquivo?	bestand	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	extreem	0	0
We hadden geen isolatietape, dus gebruikten we plakband.	Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	gebruikten	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Comecemos de manhã cedo, tudo bem?	morgens	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Ela me fez um bolo.	gebakken	0	0
Ben je ooit misselijk geweest in een trein?	Você já teve enjoo num trem?	misselijk	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Nada de novo na frente ocidental.	front	0	0
Waarom huilen wolven?	Por que os lobos uivam?	wolven	0	0
We hebben een paus.	Temos um papa.	paus	0	0
Overdag werk ik. 's Nachts heb ik plezier en rust ik uit.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	overdag	0	0
Tom is een succesvol advocaat.	Tom é um advogado de sucesso.	succesvol	0	0
Heksen bestaan niet.	Bruxas não existem.	heksen	0	0
Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	Eu liguei para o Tom da delegacia.	politiebureau	0	0
Deze wet zal ons van onze grondrechten beroven.	Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.	beroven	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	schaal	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	reageerde	0	0
Tom ontsnapte.	Tom escapou.	ontsnapte	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	Há pessoas no mundo tão famintas que Deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão.	verschijnen	0	0
Het is vandaag zevenentwintig maart.	Hoje é o dia vinte e sete de março.	maart	0	0
Fabre schreef boeken over insecten.	Fabre escreveu livros sobre insetos.	insecten	0	0
Het was een grote schok voor mij.	Foi um grande choque para mim.	schok	0	0
Zou het leven gangbaar zijn of zeldzaam in het universum? Wij weten het nog niet.	Será que a vida é comum, ou é rara, no universo? Ainda não sabemos.	zeldzaam	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Quero ir a Seattle.	seattle	0	0
Dit is kritiek.	Isto é crítico.	kritiek	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	ontbreekt	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	A capital do Vietname é Hanói.	vietnam	0	0
Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen.	Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	bijeen	0	0
Ze vroeg me of ik kon naaien.	Ela me perguntou se eu sabia costurar.	naaien	0	0
En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	offer	0	0
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	naomi	0	0
Aangezien ik de trein had gemist, moest ik zowat een uur wachten op de volgende.	Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.	zowat	0	0
Hebt u verse aardbeien?	Você tem morangos frescos?	verse	0	0
Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	É perigoso andar de moto sem capacete.	helm	0	0
Ik heb mezelf gesneden.	Eu me cortei.	gesneden	0	0
Als het regent, zullen we thuisblijven.	Se chover, ficaremos em casa.	regent	0	0
Dat was riskant.	Isso foi arriscado.	riskant	0	0
We zijn dieven.	Somos ladrões.	dieven	0	0
Wij zijn leerlingen, geen leraren.	Nós somos alunos, não somos professores.	leerlingen	0	0
De ergste opstand had in Chicago plaats.	O pior tumulto foi em Chicago.	opstand	0	0
Jij voert iets in je schild.	Você está tramando algo.	schild	0	0
Het leek hem zinloos om nog langer te wachten.	Ele não viu vantagem alguma em esperar mais.	zinloos	0	0
Versta je wat ik je zeg?	Você entende o que eu lhe digo?	versta	0	0
Er zijn wereldwijd ongeveer 1600 mannelijke miljardairs en 200 vrouwelijke miljardairs.	Há cerca de 1600 homens bilionários e 200 mulheres bilionárias no mundo.	mannelijke	0	0
De verkiezingen zijn op zondag.	As eleições são no domingo.	verkiezingen	0	0
De twee mannen waren fysiek heel verschillend.	Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	fysiek	0	0
Deze boerderij is voor mij een paradijs op de aarde.	Esta chácara é para mim o paraíso na terra.	paradijs	0	0
Ik heb er spijt van dat ik niet naar het advies van mijn arts geluisterd heb.	Eu lamento não ter ouvido os conselhos do meu médico.	geluisterd	0	0
Ik heb sinds afgelopen nacht een lichte hoofdpijn.	Tenho uma dor de cabeça leve desde a noite passada.	lichte	0	0
Het is compleet nutteloos.	É totalmente inútil.	nutteloos	0	0
Apen zijn gek op bananen.	Macaco gosta muito de banana.	apen	0	0
Ik woon in Moskou.	Vivo em Moscou.	moskou	0	0
Hij draagt schoenen, maar hij draagt geen sokken.	Ele está usando sapatos, mas não está usando meias.	sokken	0	0
Tegenwoordig is het heel gemakkelijk te vertalen. De machine kan wonderen verrichten.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	wonderen	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	straling	0	0
Ik sprak nooit meer met je over mijn nichtje.	Nunca mais te falei da minha sobrinha.	nichtje	0	0
Tasmanië behoort tot Australië.	A Tasmânia pertence à Austrália.	behoort	0	0
Ze is erg charmant.	Ela é muito cativante.	charmant	0	0
De zon heeft negen planeten.	O Sol tem nove planetas.	planeten	0	0
Ik daag je uit om het aan iedereen te vertellen.	Eu desafio você a contar para todo mundo.	daag	0	0
Hij is aan porno verslaafd.	Ele tem vício em pornografia.	verslaafd	0	0
Ik geef de voorkeur aan komedies.	Eu prefiro comédias.	voorkeur	0	0
De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	noodzakelijk	0	0
Soms worden onze gebeden niet verhoord zoals we willen dat ze verhoord zouden worden.	Às vezes nossas orações não são respondidas da maneira que queremos que elas sejam.	gebeden	0	0
Het lijkt mij dat je meer dan een punthoed nodig zult hebben om een echte tovenaar te zijn.	Eu acho que você vai precisar de mais do que um chapéu pontudo para ser um mago de verdade.	tovenaar	0	0
De prijzen blijven stijgen.	Os preços seguem subindo.	prijzen	0	0
Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	Le Havre está situada na foz do Sena.	le	0	0
Ik stapte op de trein.	Eu entrei no trem.	stapte	0	0
Ze hebben praktisch geen tijd.	Eles praticamente não têm tempo.	praktisch	0	0
Tom had een ongeval op het werk.	Tom teve um acidente no trabalho.	ongeval	0	0
Tom is Mary's biologische vader.	Tom é o pai biológico de Maria.	biologische	0	0
Het eerste rondje is van het huis.	A primeira rodada é por conta da casa.	rondje	0	0
De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	ai	0	0
De bruine hoed is oud.	O chapéu marrom é velho.	bruine	0	0
De kno-arts leed aan hippopotomonstrosesquippedaliofobie.	O otorrinolaringologista sofria de hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	leed	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	infectie	0	0
Ik schrijf dagelijks in mijn dagboek.	Todo dia escrevo no meu diário.	dagelijks	0	0
Jij voert iets in je schild.	Você está tramando algo.	voert	0	0
De cursus Duits begint op vijf oktober.	O curso de alemão começa no dia 5 de outubro.	duits	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	bedekt	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	A Lua é um assim chamado satélite natural.	zogenaamde	0	0
Ze is erg intelligent.	Ela é muito inteligente.	intelligent	0	0
Waarom huilt die baby?	Por que aquele bebê está chorando?	huilt	0	0
We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	tegenstander	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	A Lua é um assim chamado satélite natural.	satelliet	0	0
Afnemen valt hem zwaar.	Para ele perder peso é difícil.	afnemen	0	0
Bedankt voor de uitleg.	Obrigado pela explicação.	uitleg	0	0
Het ziet er fascinerend uit.	Parece fascinante.	fascinerend	0	0
Tom zal morgen het hek schilderen.	O Tom pintará a cerca amanhã.	schilderen	0	0
Mijn vriend is erg depressief nadat hij onlangs zijn vrouw verloor, van wie hij zo veel hield.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	depressief	0	0
In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.	afgeleid	0	0
Het product is goed.	O produto é bom.	product	0	0
Er waren dertig passagiers in de bus.	Havia trinta passageiros no ônibus.	passagiers	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	uitmaakt	0	0
Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	ongetwijfeld	0	0
Het was bijna donker toen ik aankwam.	Já estava escurecendo quando cheguei.	aankwam	0	0
Wat is onze bestemming?	Qual o nosso destino?	bestemming	0	0
Tom is extreem gewelddadig.	Tom é extremamente violento.	gewelddadig	0	0
Is er hier ergens een winkelcentrum?	Tem um centro de compras por aqui?	winkelcentrum	0	0
Schiet zonder pijlen te sparen.	Atire, sem pensar em poupar flechas.	sparen	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	É a minha primeira visita ao dentista.	tandarts	0	0
Zij baanden zich een weg door de menigte.	Eles foram abrindo caminho pelo meio da multidão.	menigte	0	0
De laatste keer dat ik Tom zag, had hij een baard.	Na última vez que vi Tom, ele tinha uma barba.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Bom dia a todos.	goeiemorgen	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	A cerimônia será realizada na prefeitura.	ceremonie	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Ela perdeu a vida num acidente de avião.	omgekomen	0	0
Ik ben vrijwel zeker dat iedereen friet lust.	Tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.	vrijwel	0	0
Oorlog is het vergif van de wereld.	A guerra é o veneno do mundo.	vergif	0	0
De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	tenen	0	0
De moeder lachte en huilde tegelijkertijd.	A mãe ria e chorava ao mesmo tempo.	tegelijkertijd	0	0
Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	beschrijven	0	0
Tom is een verlegen en eenzame jongen.	Tom é um rapaz tímido e solitário.	eenzame	0	0
Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	Estas toalhas são da mesma cor, mas de tamanhos diferentes.	grootte	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Ela deu à luz um bebê saudável.	gezonde	0	0
Ik rook pijp.	Fumo cachimbo.	pijp	0	0
Ze huilde bitter.	Ela chorou amargamente.	huilde	0	0
Tom en Maria speelden de hele middag tennis.	Tom e Mary jogaram tênis a tarde toda.	speelden	0	0
Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	veertig	0	0
Hij leek oprecht.	Ele pareceu ser sincero.	oprecht	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	A Andorra é um pequeno principado situado entre a Espanha e a França.	gelegen	0	0
Ik ben heel rijk, dat kan ik je verzekeren.	Eu sou muito rico, eu te garanto isso.	verzekeren	0	0
Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	geleend	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Não adicione frases com direitos autorais.	beschermde	0	0
Mijn zwager is echt egoïstisch.	Meu cunhado é realmente egoísta.	egoïstisch	0	0
De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	verklaard	0	0
Een minuutje, alstublieft.	Um minutinho, por favor.	minuutje	0	0
Ik wil bij de volgende halte uitstappen.	Eu quero descer na próxima parada.	uitstappen	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Graham Greene é meu escritor favorito.	graham	0	0
Moncalvo is de kleinste Italiaanse stad.	Moncalvo é a menor cidade italiana.	italiaanse	0	0
Ik ben Tom Hunter.	Eu sou Tom Hunter.	hunter	0	0
De dood lost alle problemen op.	A morte resolve todos os problemas.	lost	0	0
Die hond blaft tegen vreemden.	Esse cachorro late para estranhos.	vreemden	0	0
Koeien geven ons melk en kippen eieren.	As vacas nos fornecem leite, e as galinhas ovos.	koeien	0	0
Iedere zondag is heilig, mijn lieve neef.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	heilig	0	0
Ik ben de sterkste.	Eu sou o mais forte.	sterkste	0	0
Het lukte ons de rivier over te zwemmen.	Nós conseguimos cruzar o rio nadando.	lukte	0	0
Ik ben het wachtwoord vergeten.	Esqueci a senha.	wachtwoord	0	0
Kun je me een hamer brengen uit de keuken, alsjeblieft?	Você pode me trazer um martelo da cozinha, por favor?	hamer	0	0
Een leeuw is een dier.	Um leão é um animal.	leeuw	0	0
Ik ga komende week naar Hawaï, dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars.	Vou para o Havaí na semana que vem, então tenho que ir e trocar no banco alguns ienes por dólares.	wisselen	0	0
Dit metaal heet zink.	Este metal se chama zinco.	metaal	0	0
Tom heeft geen creditcard.	Tom não tem cartão de crédito.	creditcard	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	staal	0	0
Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	Quantos elementos químicos constituem a água?	chemische	0	0
Thomas merkte dat er iets vreemds stond te gebeuren.	O Tomás notou que algo estranho estava a acontecer.	vreemds	0	0
Wat gênant!	Que vergonhoso!	gênant	0	0
Ik hoop dat u genoten heeft van uw laatste dagen in Berlijn!	Espero que você tenha aproveitado seus últimos dias em Berlim!	genoten	0	0
Bij het ontbijt neem ik altijd koffie met toast.	No café da manhã sempre tomo café com torradas.	toast	0	0
Tom zei dat hij zich niets herinnerde.	Tom disse que ele não se lembrava de nada.	herinnerde	0	0
In tegenstelling tot jou, doe ik mijn best om van mijn fouten te leren.	Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.	tegenstelling	0	0
Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	gekken	0	0
Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	transport	0	0
Tatoeba – waar de belangrijkste talen ter wereld communiceren en verbeteren.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	communiceren	0	0
Tom is koppig.	Tom é obstinado.	koppig	0	0
Er ligt een mooie deken op het bed.	Há um bonito cobertor na cama.	deken	0	0
Hij bereikte uiteindelijk zijn doelen.	Ele finalmente alcançou seus objetivos.	doelen	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	O hobby dela é colecionar moedas antigas.	hobby	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	vroege	0	0
De wereld is een natie.	O mundo é uma nação.	natie	0	0
Bill is nog steeds een legendarische figuur in dit bedrijf.	Bill ainda é uma figura lendária nesta empresa.	figuur	0	0
In de tijd die ik voor het nakijken heb gereserveerd, probeer ik eventuele fouten te corrigeren.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	nakijken	0	0
Bell vond de telefoon uit.	Bell inventou o telefone.	bell	0	0
Stofdeeltjes zweven in de atmosfeer.	Partículas de pó flutuam na atmosfera.	atmosfeer	0	0
De moeder lachte en huilde tegelijkertijd.	A mãe ria e chorava ao mesmo tempo.	lachte	0	0
Het examen begint komende maandag.	O exame começa na próxima segunda.	examen	0	0
Welke kleren moet ik aantrekken?	Que roupa devo pôr?	aantrekken	0	0
De jagers richtten hun geweren op de olifant.	Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	jagers	0	0
Maria bond een schort om haar middel en haalde de kalkoen uit de oven.	Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.	kalkoen	0	0
Geleidt water elektriciteit?	A água conduz eletricidade?	elektriciteit	0	0
Het vliegtuig steeg op tijd op.	O avião decolou no horário correto.	steeg	0	0
Ik heb geen wodka.	Não tenho vodca.	wodka	0	0
We beleefden beiden die plezierige uren vol warmte en passie zonder erbij na te denken.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	warmte	0	0
Alleen hier vindt u kwaliteit voor een lage prijs!	Qualidade e preço baixo você só encontra aqui!	kwaliteit	0	0
Ik wil een uitstekende onderwijzer zijn.	Eu quero ser um ótimo professor.	uitstekende	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Elementar, meu caro Watson.	watson	0	0
Ik heb drie jaar in Boston doorgebracht.	Eu passei três anos em Boston.	doorgebracht	0	0
Vraag een politieman!	Pergunta a um policial!	politieman	0	0
Ik eet een appel.	Estou comendo uma maçã.	appel	0	0
Jan kan me niet helpen.	João não pode me ajudar.	jan	0	0
Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	Eles se apresentam no Theatro Dom Pedro II toda semana.	treden	0	0
De hemel is bedekt met grijze wolken.	O céu está coberto por nuvens cinzas.	wolken	0	0
Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	donald	0	0
Tom zong veel oude liedjes.	Tom cantou muitas músicas antigas.	liedjes	0	0
De vertraging dwong ons ertoe om de nacht in een heel duur hotel door te brengen.	O atraso nos forçou a passar a noite num hotel caríssimo.	dwong	0	0
Schorpioenen hebben acht poten.	Os escorpiões possuem oito patas.	poten	0	0
Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	afvragen	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi inventou o rádio.	uitgevonden	0	0
Je speelt heel goed gitaar.	Você toca violão muito bem.	gitaar	0	0
31 december is de vooravond van het nieuwe jaar.	31 de dezembro é a véspera de ano novo.	december	0	0
Portugal is geen uitzondering.	Portugal não é uma exceção.	uitzondering	0	0
Wat is de plaatselijke tijd in New York?	Qual é a hora local em Nova York?	plaatselijke	0	0
Tom draagt een rode trui.	Tom está usando um suéter vermelho.	trui	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	A Patrícia vai organizar o torneio.	organiseren	0	0
Je weet nooit wat er hierna gaat gebeuren.	Você nunca sabe o que vai acontecer.	hierna	0	0
Een kat met handschoenen vangt geen muis.	Gato de luvas não pega rato.	muis	0	0
Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	Nadar desenvolve os nossos músculos.	spieren	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	aangetrokken	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	violet	0	0
Tatoeba is een bron van wijsheid.	Tatoeba é uma fonte de sabedoria.	wijsheid	0	0
Mijn vader werd aanmerkelijk ouder tijdens zijn herstel.	Meu pai envelheceu consideravelmente durante sua convalescença.	herstel	0	0
Ik heb nog altijd nachtmerries.	Eu continuo tendo pesadelos.	nachtmerries	0	0
Het ticket kost honderd euro.	O bilhete custa cem euros.	ticket	0	0
Ogen zijn eenvoudige lenzen. Het hart is degene die ziet.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	eenvoudige	0	0
Ik heb harten boer.	Eu tenho o valete de copas.	harten	0	0
Ze moest haar zus verzorgen.	Ela teve que tomar conta de sua irmã.	verzorgen	0	0
Het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen.	É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	gedicht	0	0
Het maakt hem niet uit of hij honderd jaar oud wordt. Wat hij wil, is zijn kleinzoon op twintigjarige leeftijd kunnen zien.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	kleinzoon	0	0
Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	buitenland	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	ongeacht	0	0
Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	oven	0	0
Mijn gps doet het erg goed.	Meu GPS funciona muito bem.	gps	0	0
De eerste maand van het jaar is januari.	O primeiro mês do ano é janeiro.	januari	0	0
De roos spreekt alle talen van de wereld.	A rosa fala todas as línguas do mundo.	roos	0	0
Wat is er hier voor leuks?	O que há de agradável aqui?	leuks	0	0
De bestuurder hield een hoge snelheid aan.	O motorista manteve uma velocidade alta.	bestuurder	0	0
Tom weet niet of hij de werkaanbieding moet aanvaarden of niet.	Tom não sabe se deveria aceitar ou não a oferta de trabalho.	aanvaarden	0	0
Het heden wordt al snel het verleden. De toekomst komt voortdurend naar ons toe.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	heden	0	0
Tom won de weddenschap.	Tom ganhou a aposta.	weddenschap	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	A capital dos Estados Unidos é Washington.	dc	0	0
Als u van plan bent om naar Australië te gaan, laten we dan samen gaan.	Se o senhor está planejando ir à Austrália, vamos juntos.	australië	0	0
Ik zou me vereerd voelen om je naar huis te brengen.	Eu me sentiria honrado em te levar para casa.	vereerd	0	0
Dat stoort me.	Isso me incomoda.	stoort	0	0
Jessie spreekt slecht Frans en haar Duits is nog beroerder.	Jessie fala francês mal e pior ainda alemão.	jessie	0	0
Ik opende de koffer.	Eu abri a mala.	opende	0	0
Hoe laat begint de voorstelling?	Quando o espetáculo começa?	voorstelling	0	0
Hee, heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan? Dit moet in de koelkast om niet te bederven.	Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	gestaan	0	0
Ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren.	Você não precisa ser muito velho para se lembrar daquele acontecimento.	gebeurtenis	0	0
Hee kijk eens, een aap met drie hoofden!	Ei, olhe, um macaco de três cabeças!	hoofden	0	0
Is de Franse uitspraak moeilijk?	A pronúncia do francês é difícil?	uitspraak	0	0
Hebt ge schrik van griezelfilms?	Tens medo de filmes de terror?	schrik	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	medewerkers	0	0
Ik ben de New York Times aan het lezen.	Eu estou lendo o New York Times.	times	0	0
Hebben jullie Toms nieuwe tatoeage gezien?	Viram a tatuagem nova de Tom?	tatoeage	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	scheppen	0	0
Ik was overtuigend.	Eu fui convincente.	overtuigend	0	0
Ik smeer boter op het brood.	Estou untando o pão com manteiga.	boter	0	0
Er zijn geen golven zonder wind.	Não há onda sem vento.	golven	0	0
Ik betaal niet graag belasting.	Eu não gosto de pagar impostos.	belasting	0	0
Wie is die lange ridder?	Quem é aquele cavaleiro alto?	ridder	0	0
Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	Tom fala vários idiomas, incluindo Francês.	waaronder	0	0
Ik heb nooit in Boston gewoond.	Eu nunca morei em Boston.	gewoond	0	0
Ik heb morgen niets speciaals te doen.	Eu não tenho nada de especial para fazer amanhã.	speciaals	0	0
Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	ontwikkeling	0	0
Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	O meu pai faz uma caminhada todo dia.	wandeling	0	0
Deze stad heeft een miljoen inwoners.	Esta cidade tem um milhão de habitantes.	inwoners	0	0
Wees mijn rechterhand.	Seja meu braço direito.	rechterhand	0	0
De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	geluiden	0	0
Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	Quando a pobreza bate na porta da frente, o amor foge pela porta dos fundos.	achterdeur	0	0
Rood is niet meer in de mode.	O vermelho não está mais na moda.	mode	0	0
De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	groepen	0	0
Stel hem niet teleur.	Não o desaponte.	teleur	0	0
Behandel me niet als een kind.	Não me trate como a uma criança.	behandel	0	0
De banken in het park waren alle bezet.	Os bancos do parque estavam todos ocupados.	banken	0	0
Het meisje springt.	A menina está pulando.	springt	0	0
Ik heb mijn ex-vrouw niet gezien sinds onze scheiding.	Não vi minha ex-esposa desde que nos divorciamos.	ex-vrouw	0	0
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	Cada molécula de nosso corpo tem um formato único.	unieke	0	0
Tom heeft een litteken in zijn gezicht.	Tom tem uma cicatriz no rosto.	litteken	0	0
Het tapijt was bedekt met kattenhaar.	O tapete estava coberto de pelo de gato.	tapijt	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Picasso é um artista famoso.	kunstenaar	0	0
Tom kocht drie flessen rode wijn.	Tom comprou três garrafas de vinho tinto.	flessen	0	0
Hij is blond.	Ele é loiro.	blond	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	A partida terminou sem gol.	eindigde	0	0
Ik ben niet bang meer voor slangen.	Eu não tenho mais medo de cobras.	slangen	0	0
Het hemd is nader dan de rok.	A caridade começa em casa.	nader	0	0
Lynn rent snel.	Lynn corre rápido.	rent	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	gebieden	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.	publieke	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	maatschappij	0	0
Ik ga vanaf nu goed opletten.	Vou estar muito atento a partir de agora.	opletten	0	0
Dat is een romantische bestemming voor stellen.	Esse é um destino romântico para os casais.	romantische	0	0
De maag is een van de interne organen.	O estômago é um dos órgãos internos.	organen	0	0
Ik wil hen niet beledigen.	Eu não as quero ofender.	beledigen	0	0
Ze bakte een cake voor mij.	Ela me fez um bolo.	cake	0	0
We zullen het Carioca-accent bestuderen.	Estudaremos o sotaque carioca.	bestuderen	0	0
Nog één stap en je stort de afgrond in.	Outro passo e você vai cair no precipício.	stort	0	0
Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	stalen	0	0
Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	varkens	0	0
Verberg je iets?	Você está escondendo alguma coisa?	verberg	0	0
In het oude kasteel woont een spook dat nogal verlegen is, want het verschijnt alleen 's nachts in het weekend.	No antigo castelo mora um fantasma bastante tímido, pois só aparece à noite em fim de semana.	spook	0	0
Het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen te komen die de Bijbel niet kennen.	Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a Bíblia.	jongeren	0	0
Heeft u mij geroepen?	O senhor me chamou?	geroepen	0	0
Ik wil een kijkje nemen in die kamer.	Quero dar uma olhada nesse quarto.	kijkje	0	0
Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.	Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.	spijtig	0	0
Ik studeer economie aan de universiteit.	Estou estudando economia na faculdade.	economie	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Posso resistir a tudo, menos à tentação.	weerstaan	0	0
Voor een man is dit slechts een kleine stap, maar voor de mensheid een gigantische sprong.	Para um homem isto é apenas um pequeno passo, mas para a humanidade é um salto gigantesco.	gigantische	0	0
We hebben directe toegang tot de informatie.	Nós temos direito a acessar a informação.	directe	0	0
De verdachte blijft in hechtenis.	O acusado permanece sob custódia.	hechtenis	0	0
Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	O sono é importante, mas continua sendo um mistério por que ele existe.	raadsel	0	0
Spreekt u alstublieft langzamer.	Por favor, fale mais devagar.	langzamer	0	0
Nee, de stoelen staan naast de tafel.	Não, as cadeiras estão ao pé da mesa.	stoelen	0	0
Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	Quanto tempo durou a civilização maia?	beschaving	0	0
De mensen zeggen: Het hart heeft nooit ongelijk. Het is heel moeilijk om het hart te bedriegen.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	bedriegen	0	0
Mijn lievelingskleur is oranje.	A minha cor favorita é laranja.	oranje	0	0
Er zijn niet veel bomen in mijn wijk.	Não há muitas árvores no meu bairro.	wijk	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	traag	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	eeuwigheid	0	0
Tom heeft een vleugel in de woonkamer.	Tom tem um piano de cauda na sala de estar.	woonkamer	0	0
Kun je vis bereiden?	Você sabe cozinhar peixe?	bereiden	0	0
Hij zei dat het verdrag schriftelijk moet worden goedgekeurd.	Ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito.	goedgekeurd	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	fysieke	0	0
Ik zou me graag willen omkleden.	Eu gostaria de trocar de roupa.	omkleden	0	0
Een goede zakenman weet hoe hij geld kan verdienen.	Um bom homem de negócios sabe como ganhar dinheiro.	zakenman	0	0
Ik heb steeds meer grijze haren.	Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	grijze	0	0
Zijn jullie twee aan het daten?	Vocês duas estão namorando?	daten	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	kwijtraken	0	0
De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	A nova ponte terá 1,5 km de extensão.	lengte	0	0
Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	A amizade exige confiança mútua.	vereist	0	0
Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.	ongewoon	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	bepaalt	0	0
Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	Ela colocou as lindas flores em um vaso de prata.	zilveren	0	0
Tom werd ondervraagd door de FBI.	Tom foi interrogado pelo FBI.	ondervraagd	0	0
De handdoek is droog.	A toalha está seca.	handdoek	0	0
Hij brak deze vaas expres.	Ele quebrou este vaso de propósito.	expres	0	0
Je hoeft niet beslist naar de luchthaven te gaan om je reservering te bevestigen.	Você não precisa necessariamente ir ao aeroporto para confirmar a sua reserva.	luchthaven	0	0
De lerares riep mij tot de orde omdat ik niet oplette.	A professora me chamou a atenção por estar distraído.	lerares	0	0
Deze kopie verschilt met het origineel.	Essa cópia está diferente do original.	origineel	0	0
Alleen de dosis maakt het gif.	Só a dose faz o veneno.	dosis	0	0
Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	e-mails	0	0
Ik vertaal liever oude zinnen dan nieuwe toe te voegen.	Prefiro traduzir frases antigas a acrescentar novas.	voegen	0	0
Hij heeft jou gekust, nietwaar?	Ele beijou você, não é?	gekust	0	0
Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	Tudo para lá do mar é encantador e caro.	waardevol	0	0
Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	voorkant	0	0
Tom heeft de middelbare school nog niet afgemaakt.	Tom ainda não concluiu o ensino médio.	afgemaakt	0	0
Hoe laat gebruikt u het avondeten?	A que horas você janta?	avondeten	0	0
Vertalen vereist uiterste zorgvuldigheid. Wanneer je het het minst verwacht, gebeuren er fouten.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	uiterste	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	spaanse	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Depois eu parto, mas então me dou conta que esqueci minha mochila em sua casa.	realiseer	0	0
Ik wil dat ieder van jullie een blad papier pakt en opschrijft wat er gebeurd is.	Quero que cada um de vocês pegue um pedaço de papel e escreva o que aconteceu.	blad	0	0
De bloem is geel.	A flor é amarela.	geel	0	0
Zijn levenstekenen werden voortdurend bewaakt.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	bewaakt	0	0
Negeer hem.	Ignora ele.	negeer	0	0
Hij heeft een snor.	Ele tem bigode.	snor	0	0
Alles wat hij zei klopte.	Tudo o que ele falou estava certo.	klopte	0	0
Schaken is de academie van de geest.	O xadrez é a academia da mente.	academie	0	0
Ik heb mijn overhemd gewassen.	Eu lavei a minha camisa.	gewassen	0	0
Mijn paspoort is verlopen.	Meu passaporte perdeu a validade.	verlopen	0	0
Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.	voorouders	0	0
Dat is een olympisch record.	Isso é um recorde olímpico.	record	0	0
Waarom heb ik jullie vertrouwd?	Por que confiei em vocês?	vertrouwd	0	0
Morgen begin ik met het dieet.	Amanhã começo o regime.	dieet	0	0
Bij Tom is de bliksem ingeslagen.	Um raio atingiu a casa de Tom.	bliksem	0	0
Ze duwde de onwelkome gedachte weg.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	duwde	0	0
Ik kocht een ananas in de supermarkt.	Eu comprei um abacaxi no supermercado.	supermarkt	0	0
Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan.	Quioto é a antiga capital do Japão.	voormalige	0	0
Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	samenzwering	0	0
De regen tikte zachtjes tegen het raam.	A chuva batia de leve contra a janela.	zachtjes	0	0
Ik heb een handje nodig.	Preciso de uma mãozinha.	handje	0	0
Is Tom vrijgezel?	Tom está solteiro?	vrijgezel	0	0
Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
Hoe laat begint het instappen?	De que horas começa o embarque?	instappen	0	0
Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	Quem pintou estes quadros?	schilderijen	0	0
Heb je nooit Mirandees gestudeerd?	Nunca estudaste mirandês?	gestudeerd	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	activiteit	0	0
Kaas is 's ochtends goud, 's middags zilver en 's avonds lood.	O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.	zilver	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Nós ganhamos a medalha de bronze.	medaille	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	letters	0	0
De meeste Fransen zijn tegen de doodstraf.	A maioria dos franceses é contra a pena de morte.	doodstraf	0	0
Dat is het principe van de communicerende vaten.	É o princípio dos vasos comunicantes.	principe	0	0
Leve de keizer!	Viva o Imperador!	leve	0	0
Welke cd wil je beluisteren?	Qual CD você quer escutar?	cd	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	samenwerking	0	0
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.	microfoon	0	0
Ik bewonder zijn talent.	Eu admiro o seu talento.	bewonder	0	0
Ik moet pissen.	Tenho que mijar.	pissen	0	0
Het is fris vandaag.	Está fresco hoje.	fris	0	0
Het leven is een immense reeks wonderen.	A vida é uma série imensa de milagres.	reeks	0	0
Het leven is oneerlijk.	A vida é injusta.	oneerlijk	0	0
Een dergelijke methode is verouderd.	Tal método é obsoleto.	dergelijke	0	0
We konden de zonsondergang door het raam zien.	Podíamos ver o pôr-do-sol pela janela.	zonsondergang	0	0
Het enige wat je doen kan, is afwachten.	Tudo o que você pode fazer é esperar.	afwachten	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	ivan	0	0
De jagers richtten hun geweren op de olifant.	Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	olifant	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	bevatten	0	0
Dat is een goed T-shirt.	Aquela é uma boa camiseta.	t-shirt	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	geboekt	0	0
Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	verrassingen	0	0
Kruis of munt?	Cara ou coroa?	munt	0	0
Ik ben geschokt door wat hij me zei.	O que ele me disse me chocou.	geschokt	0	0
Hij is agressief.	Ele é agressivo.	agressief	0	0
Tom merkte de verandering niet op.	Tom não percebeu a mudança.	merkte	0	0
Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	Tom colocou a camisa do avesso.	hemd	0	0
Honger maakt rauwe bonen zoet.	A fome faz qualquer coisa ter gosto bom.	bonen	0	0
Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	schapen	0	0
Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.	Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.	uitgelegd	0	0
Je was slechts een vluchtige visie op een gouden kinderdroom.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	visie	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Eu tive um sonho engraçado noite passada.	grappige	0	0
Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.	tegenovergestelde	0	0
Ik speel honkbal.	Jogo beisebol.	honkbal	0	0
Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	opslag	0	0
We zijn op minder dan halverwege de top van de berg. Ben je al moe?	Ainda não chegamos nem à metade do caminho até o cume da montanha, e você já está cansado?	halverwege	0	0
Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	Quando eu mordo, este dente dói.	tand	0	0
Ze ontmoetten elkaar zeven jaar geleden in Spanje.	Elas se conheceram na Espanha há sete anos.	ontmoetten	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Você é um osso duro de roer.	kraken	0	0
Dit bed is comfortabel.	Esta cama é confortável.	comfortabel	0	0
Ik weet dat ik ongelijk heb.	Eu sei que estou errado.	ongelijk	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	A primeira edição foi publicada há dez anos.	verscheen	0	0
Tom heeft geen gezag.	Tom não tem autoridade.	gezag	0	0
De vloek is verbroken.	A maldição foi quebrada.	verbroken	0	0
Ik heb mijn twijfels wat dat betreft.	Eu tenho as minhas dúvidas quanto a isso.	twijfels	0	0
Tom is geen jood.	Tom não é judeu.	jood	0	0
Zijn verhaal was te belachelijk om door wie ook te worden geloofd.	A história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela.	geloofd	0	0
Ik zou een ladder nodig hebben om daarbij te kunnen.	Precisaria de uma escada para alcançar isso.	ladder	0	0
Tom is allergisch voor vis.	Tom tem alergia a peixe.	allergisch	0	0
Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	É muito mais fácil começar que concluir.	gemakkelijker	0	0
Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	trip	0	0
Jullie kunnen het zien met het blote oog.	Você pode vê-lo a olho nu.	blote	0	0
Dit gedicht is geschreven door een anonieme dichter.	Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.	anonieme	0	0
Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	losse	0	0
Hun lippen raakten elkaar.	Seus lábios se tocaram.	raakten	0	0
Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	poesje	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	orleans	0	0
Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	diverse	0	0
Een van mijn hobby's is klassieke muziek.	Um dos meus hobbies é música clássica.	klassieke	0	0
Dit is een verrassende ontdekking.	Esta é uma descoberta surpreendente.	ontdekking	0	0
Ik moet dit document vertalen.	Eu preciso traduzir este documento.	document	0	0
Misschien kan de menselijke soort gered worden, als er een nieuwe editie van verschijnt.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	verschijnt	0	0
Ik ben een zombie!	Eu sou um zumbi!	zombie	0	0
Denken is moeilijk en daarom oordelen veel mensen zonder erbij na te denken.	Pensar é difícil e é por isso que muita gente faz julgamentos impensados.	oordelen	0	0
We zweren dat we het vaderland zullen verdedigen.	Juramos defender a Pátria.	zweren	0	0
Ik ben hier gisteren ingetrokken.	Eu me mudei para cá ontem.	ingetrokken	0	0
Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	opera	0	0
Ze draagt een rugzak op haar rug.	Ela está carregando uma mochila nas costas.	rugzak	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	alfa	0	0
In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	bukken	0	0
Ik heb een oudere broer en een jongere zus.	Tenho um irmão mais velho e uma irmã mais nova.	jongere	0	0
Zij gebruikt een parfum dat je van honderd meter afstand kan ruiken.	Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	parfum	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	weefsel	0	0
Op het eerste gezicht leek het idee absurd.	À primeira vista, a ideia parecia absurda.	absurd	0	0
Elke dag die voorbijgaat is een stap dichter bij de ultieme slaap.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	ultieme	0	0
Erica is een rijke en mooie jonge vrouw.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
Ik woonde nabij een park.	Eu morava perto de um parque.	nabij	0	0
Hoeveel kost het dozijn eieren?	Quanto custa a dúzia de ovos?	dozijn	0	0
Waar kunnen we de auto parkeren?	Onde podemos estacionar o carro?	parkeren	0	0
Treed het leven tegemoet met een glimlach!	Encare a vida com um sorriso!	tegemoet	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	bewoners	0	0
Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	intelligentie	0	0
Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.	hierdoor	0	0
Judy bekeek mij.	Judy me olhou.	judy	0	0
Het leven gaat niet altijd over rozen.	A vida tem altos e baixos.	rozen	0	0
Hij bedankte de gastheer voor het bijzonder aangename feest.	Ele agradeceu o anfitrião pela festa muito agradável.	gastheer	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	hans	0	0
Tom hoopt dat Maria vlug weer beter zal zijn.	Tom espera que Mary se recupere logo.	hoopt	0	0
Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	erfenis	0	0
Tom is lang en dun.	Tom é alto e magro.	dun	0	0
Ik ben anderhalf jaar geleden begonnen Chinees te studeren, maar de laatste vier maanden heb ik geen Chinees boek aangeraakt.	Eu comecei a estudar chinês faz um ano e meio, mas faz quatro meses que não toco nos livros de chinês.	anderhalf	0	0
Misschien heb ik een nieuwe assistente nodig.	Talvez eu precise de uma nova assistente.	assistente	0	0
Ik heb voor het eerst de kamer opgeruimd.	Arrumei o quarto pela primeira vez.	opgeruimd	0	0
Ik bestelde vijf glazen platen.	Encomendei cinco placas de vidro.	platen	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Apenas dezesseis por cento dos professores desta escola são mulheres.	zestien	0	0
Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	zuiver	0	0
Deze sinaasappel is te zuur.	Esta laranja está azeda demais.	zuur	0	0
Lucifer was slechts een engel die de weg kwijt was.	Lúcifer foi só um anjo que abandonou o caminho.	lucifer	0	0
De medeklinker "j" duidt, in het Esperanto, het meervoud aan.	A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	j	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Ele me beijou na testa.	kuste	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	kippen	0	0
Hier is uw bon, meneer.	Aqui está o seu recibo, senhor.	bon	0	0
De prijzen zullen blijven stijgen.	Os preços continuarão aumentando.	stijgen	0	0
Iedereen van de school noemde hem een freak.	Todos da escola chamavam-no de aberração.	freak	0	0
Zij leefden in vrede.	Eles viveram em paz.	leefden	0	0
Onschuld is een schone zaak.	A inocência é uma coisa bela.	onschuld	0	0
Ik wil niet dat je met Tom omgaat.	Eu não quero que você saia com o Tom.	omgaat	0	0
Tom is buitengewoon.	Tom é extraordinário.	buitengewoon	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	uitgeven	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	sociaal	0	0
Haaien eten vissen.	Os tubarões comem peixe.	haaien	0	0
Onze glorie zal eeuwig zijn.	A nossa glória será eterna.	glorie	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	mona	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	O equador divide o globo em dois hemisférios.	deelt	0	0
De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	breuk	0	0
Tik je naam in, alsjeblief.	Por favor, digite o seu nome.	alsjeblief	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Estão estudando se há alguma relação entre a separação do casal e a morte de Maria. Se houver, João será o principal suspeito.	onderzoekt	0	0
Hij schreeuwt veel.	Ele grita muito.	schreeuwt	0	0
Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag.	Eu me nego a responder a uma pergunta tão idiota.	weiger	0	0
Het is niet gebruikelijk om iemand te vergeven die de overtreding herhaalt.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	overtreding	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	bescheiden	0	0
De tijger heeft krachtige tanden, maar kan er geen groenten mee eten.	Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.	krachtige	0	0
Hij groeide op in Duitsland.	Ele cresceu na Alemanha.	groeide	0	0
Ik ben geen artiest.	Eu não sou uma artista.	artiest	0	0
Dit lied is geschreven door Foster.	Esta canção foi escrita por Foster.	foster	0	0
Tom is de jongste.	Tom é o mais jovem.	jongste	0	0
Ik ken een goed Italiaans restaurant.	Conheço um bom restaurante italiano.	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	Que história estranha!	bizar	0	0
Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	gelijke	0	0
De twee honden vochten voor het been.	Os dois cães brigavam pelo osso.	vochten	0	0
We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	Estamos na era da energia nuclear.	tijdperk	0	0
Dit medicijn moet driemaal daags worden ingenomen.	Este medicamento deve ser ingerido três vezes ao dia.	ingenomen	0	0
Het was zoet.	Estava doce.	zoet	0	0
Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	A revista Look não é mais publicada.	uitgegeven	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	schotland	0	0
Het moet de dag zijn geweest voordat Tom aankwam dat ik voor zonsopgang opstond.	Deve ter sido o dia antes de Tom chegar aqui que eu levantei antes do amanhecer.	zonsopgang	0	0
Armoede is grijs, goudgeel is de kleur van rijkdom.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	rijkdom	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	gevlogen	0	0
De rechten van individuen zijn belangrijk in een vrije samenleving.	Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	samenleving	0	0
Tom zei dat hij niet verzekerd was.	O Tom disse que não tinha seguro.	verzekerd	0	0
Ik weet niet zeker of Tom me heeft herkend.	Não sei bem se o Tom me reconheceu.	herkend	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	khan	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	veroordelen	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	betrouwbaar	0	0
De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	vlam	0	0
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	Mandou ao empregado que fosse comprar materiais.	werknemer	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	chinezen	0	0
Ik ben tweemaal in Londen geweest.	Estive em Londres duas vezes.	tweemaal	0	0
De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	O desenho foi colocado numa linda moldura.	tekening	0	0
Heb je een bijnaam?	Você tem apelido?	bijnaam	0	0
Ik was aan het douchen toen hij binnenkwam.	Eu estava tomando banho quando ele entrou.	binnenkwam	0	0
Hij is uiterst precies in zijn werk.	Ele é extremamente meticuloso em seu trabalho.	uiterst	0	0
Verzamel je nog steeds postzegels?	Você ainda coleciona selos?	verzamel	0	0
Ze heeft een sterke persoonlijkheid.	Ela tem uma personalidade forte.	persoonlijkheid	0	0
De ouderdom is aangebroken. Het einde nadert al.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	nadert	0	0
Willen jullie avocado aan de salade toevoegen?	Vocês querem adicionar abacate à salada?	salade	0	0
Saturnus heeft prachtige ringen.	Saturno tem lindos anéis.	ringen	0	0
Ik begrijp deze obsessie van jou niet.	Eu não entendo esta sua obsessão.	obsessie	0	0
De gids kan drie talen spreken.	O guia sabe falar três idiomas.	gids	0	0
Tom zong beter dan Maria.	Tom cantou melhor que Maria.	zong	0	0
Hoe tragisch!	Que trágico!	tragisch	0	0
Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen.	O número médio de gravidezes é duas por cada mulher, nos países industrializados.	gemiddelde	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	eend	0	0
In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	uitdrukking	0	0
Ik ben Antonio.	Eu sou Antônio.	antonio	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	re	0	0
Ik moet zeggen dat zij niet bepaald verrast leken.	Devo dizer que eles não pareciam nada surpresos.	leken	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	stijgt	0	0
Het was verrassend te zien hoe snel het kind groeide.	Foi surpreendente ver quão rápido a criança cresceu.	verrassend	0	0
Zij verschillen van elkaar in leeftijd.	Eles diferem uns dos outros pela idade.	verschillen	0	0
Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.	huurde	0	0
Ik kom uit Egypte.	Eu sou do Egito.	egypte	0	0
Waarom zijn bladeren groen?	Por que as folhas são verdes?	bladeren	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	stoot	0	0
Deze diamant is nep.	Este diamante é falso.	diamant	0	0
Hoe kwamen jullie tot die conclusie?	Como vocês chegaram a essa conclusão?	conclusie	0	0
Ze heeft een rijke verbeelding.	Ela tem uma imaginação fértil.	verbeelding	0	0
Hij sneed het vlees met een mes.	Ele cortou a carne com uma faca.	sneed	0	0
Dit is een druppel water.	Isto é um pingo de água.	druppel	0	0
Tom at een deel van de ham en legde toen de rest in de koelkast.	Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto no refrigerador.	ham	0	0
Weinig schatten zijn zoveel waard als een vriend.	Poucos tesouros são tão valiosos como um amigo.	schatten	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	A capital da Polônia é Varsóvia.	polen	0	0
Hoeveel fooi is hier gebruikelijk?	Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	fooi	0	0
Teken een rechte lijn.	Desenhe uma linha reta.	rechte	0	0
Heb je Toms nummer opgeschreven?	Você anotou o número de Tom?	opgeschreven	0	0
We dienen mensen nooit te beoordelen op hun uiterlijk.	Nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência.	beoordelen	0	0
Rede en liefde zijn gezworen vijanden.	A razão e o amor são inimigos jurados.	gezworen	0	0
Praat een beetje zachter.	Falem um pouco mais baixo.	zachter	0	0
Ik heb twee zoons.	Eu tenho dois filhos.	zoons	0	0
Meneer Wang komt uit China.	O senhor Wang vem da China.	wang	0	0
Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	metalen	0	0
Morgen moet ik een examen afleggen.	Amanhã devo fazer uma prova.	afleggen	0	0
Sommige winkels geven korting.	Algumas lojas dão desconto.	winkels	0	0
De twee mannen waren fysiek heel verschillend.	Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	verschillend	0	0
Wat voor jou verfoeilijk is, is dat niet voor je kameraad.	O que é odioso para você, não é para o seu companheiro.	kameraad	0	0
De geest vormt de ideeën.	O espírito concebe as ideias.	vormt	0	0
Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	aanraakt	0	0
Ik weet dat Juan eerlijk is.	Eu sei que Juan é honesto.	juan	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	Estava em São Paulo em fevereiro.	februari	0	0
Ik hou van rijst.	Gosto de arroz.	rijst	0	0
Aoi danst goed.	Aoi dança bem.	danst	0	0
Tom durfde dat niet te doen.	Tom não se atreveu a fazer aquilo.	durfde	0	0
Tom en ik kochten onze tickets drie maanden van tevoren.	Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.	tickets	0	0
De regio rond Rotterdam is zeer geïndustrialiseerd.	A região em torno de Roterdã é muito industrializada.	regio	0	0
Drie euro voor een blikje cola? Dat is absurd!	Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	cola	0	0
U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	O café da manhã é servido das sete às nove.	ontbijten	0	0
Ober! Breng me alstublieft wat water.	Garçom, por favor me traga água.	ober	0	0
De mensen hier zijn kieskeurig wat eten betreft, dus zelfs als een restaurant niet duur is, zal het snel failliet gaan als het eten niet goed smaakt.	As pessoas aqui são particulares sobre o que elas comen, até mesmo se um restaurante não for caro, ele irá em breve falir se a comida não tiver o gosto bom.	failliet	0	0
De kapper knipte zijn haar.	O barbeiro cortou o cabelo dele.	kapper	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	OVNI significa objeto voador não identificado.	object	0	0
Ik heb je nooit aantekeningen zien maken in de klas. Hoe lukt het je om de stof zo goed te onthouden?	Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	aantekeningen	0	0
Onze relatie is als een zeldzame schat.	Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	zeldzame	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	As paredes sustentam o teto.	plafond	0	0
Wanneer dien ik terug te komen?	Quando devo voltar?	dien	0	0
Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	arnold	0	0
Ik zal je mijn album laten zien.	Vou mostrar meu álbum para você.	album	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	mexicaanse	0	0
Hij drukte zijn lippen tegen de mijne.	Ele comprimiu seus lábios contra os meus.	drukte	0	0
Tatoeba's corpus bevat veel waardevolle zinnen die nog niet vertaald zijn.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	waardevolle	0	0
Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	zegene	0	0
Ik zal kinderen, kleinkinderen en achterkleinkinderen nalaten, naast de armzalige zinnen die ik schreef.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	zinnen	0	0
Afgelopen maandag woonden wij een concert bij.	Segunda-feira passada assistimos a um concerto.	woonden	0	0
Waardoor is ze zo woedend geworden?	O que a fez ficar com tanta raiva?	woedend	0	0
Ik wil dat je met Tom meegaat.	Eu quero que você vá com o Tom.	meegaat	0	0
Ik geef de voorkeur aan zoete dingen.	Prefiro os doces.	zoete	0	0
Tom houdt erg veel van basketbal.	Tom gosta muito de basquete.	basketbal	0	0
Mary werd ontvoerd door piraten.	Mary foi sequestrada por piratas.	piraten	0	0
Help me a.u.b.	Me ajude, por favor!	aub	0	0
Braziliaanse muziek is gewoonweg magisch.	A música brasileira é simplesmente mágica.	magisch	0	0
Kun je nog een zin toevoegen?	Podes adicionar mais uma frase?	toevoegen	0	0
Tjonge, het is vandaag erg koud.	Poxa, está muito frio hoje.	tjonge	0	0
Het is zichtbaar met het blote oog.	É visível a olho nu.	zichtbaar	0	0
Knippen, wassen en drogen alstublieft.	Corte, lave e seque, por favor.	knippen	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	room	0	0
We zijn duizelig.	Estamos tontos.	duizelig	0	0
Spoken bestaan niet.	Os fantasmas não existem.	spoken	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	dertien	0	0
Tom is geen volwassene.	Tom não é adulto.	volwassene	0	0
De misdadiger zit al achter de tralies.	O criminoso já está atrás das grades.	tralies	0	0
Vergelijkende taalstudie is misschien wel de beste methode om een ​​vreemde taal te leren.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	methode	0	0
Hij is bang voor messen.	Ele tem medo de faca.	messen	0	0
Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	afleiden	0	0
De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	smeekte	0	0
Bemoei je niet met andermans zaken!	Não te metas nos assuntos dos outros!	andermans	0	0
Tom neemt altijd als hij op bezoek komt cadeaus voor ons mee.	Tom nos traz presentes sempre que visita.	cadeaus	0	0
Tom had een auto-ongeluk in Rome.	O Tom sofreu um acidente de carro em Roma.	auto-ongeluk	0	0
Ik heb geen glazen bol.	Eu não tenho uma bola de cristal.	bol	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	republiek	0	0
Tom bevestigt dat hij niemand gezien heeft.	Tom afirma não ter visto ninguém.	bevestigt	0	0
In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	russisch	0	0
Ik word veertien.	Vou fazer quatorze anos.	veertien	0	0
Mijn naam en mijn geboorteplaats zijn niet relevant, mijn beste.	Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.	relevant	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena é minha nora preferida.	helena	0	0
Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	Esse lugar tem um clima de mistério.	sfeer	0	0
Ik zou graag mijn goederen terughebben.	Eu gostaria de recuperar meus bens.	goederen	0	0
Tom reist morgen naar Brazilië, om 3 uur 's ochtends.	Tom vai viajar para o Brasil amanhã, às 3 horas da madrugada.	reist	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	gevormd	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Radioatividade" é um termo químico.	term	0	0
Hamilton stierf de volgende dag.	O Hamilton morreu no dia seguinte.	hamilton	0	0
Ik woon in een houten huis.	Eu moro em uma casa de madeira.	houten	0	0
Ze rookt twintig sigaretten per dag.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	rookt	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	dutje	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Todas religiões proíbem o assassinato.	religie	0	0
Vul dit in, alstublieft.	Preencha isto, por favor.	vul	0	0
Ik hou van deze acteurs.	Eu amo esses atores.	acteurs	0	0
Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	moeras	0	0
De lift is buiten werking.	O elevador está fora de serviço.	werking	0	0
Gelieve de ontvangst te bevestigen!	Por favor confirme na recepção.	ontvangst	0	0
Laten we het leven samen beleven!	Vamos viver a vida juntos!	beleven	0	0
Ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken.	Ela mostrou a ele como usar o novo programa.	toonde	0	0
Deze jas heeft de ideale maat voor mij.	Esse casaco tem o tamanho ideal para mim.	ideale	0	0
Twee gezinnen leven in hetzelfde huis.	Duas famílias vivem na mesma casa.	gezinnen	0	0
Ik krijg nooit briljante ideeën.	Nunca me vêm ideias brilhantes.	briljante	0	0
De pijl wijst in deze richting.	A flecha está apontando nesta direção.	pijl	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	O meu pai está a fazer a barba na casa de banho.	scheren	0	0
In Tatoeba zijn er veel nuttige en mooie zinnen die moeten worden overgenomen.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	overgenomen	0	0
Mijn echtgenote kwam niet met me mee.	Minha esposa não veio comigo.	echtgenote	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.	overduidelijk	0	0
Ik ben op zolder.	Estou no sótão.	zolder	0	0
Trouwens, heb je hem recent nog gezien?	A propósito, o tens visto ultimamente?	recent	0	0
Ik ben een tijdschrift aan het lezen.	Estou lendo uma revista.	tijdschrift	0	0
Tom zei tegen Maria dat hij de toekomst kon voorspellen.	O Tom disse à Mary que ele podia prever o futuro.	voorspellen	0	0
Zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis, de echtgenoot, en de kinderen te zorgen.	Ela sabia o que era para uma mulher casada cuidar da casa, do marido e das crianças.	getrouwde	0	0
Wat heb je tegen Paula gezegd?	O que você falou para Paula?	paula	0	0
Ik heb geen zin om naar de bioscoop te gaan. Laten we in plaats daarvan een wandeling maken.	Não estou com disposição para ir ao cinema. Em vez disso, vamos fazer uma caminhada.	bioscoop	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	verkoper	0	0
Ik ben fotograaf.	Sou um fotógrafo.	fotograaf	0	0
Democratie is het slechtste regime dat er bestaat, afgezien van alle andere.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	afgezien	0	0
Duits is geen makkelijke taal.	Alemão não é uma língua fácil.	makkelijke	0	0
Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	gebed	0	0
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	productie	0	0
De penis ging in de vagina.	O pênis entrou na vagina.	vagina	0	0
Dit is een plant van het geslacht Schlumbergera truncata.	Esta é uma planta da espécie Schlumbergera truncata.	geslacht	0	0
Voorzichtig! Natte vloer.	Cuidado! Piso molhado.	natte	0	0
Ik wil een pony.	Quero um pônei.	pony	0	0
Wij staan voor democratie.	Nós apoiamos a democracia.	democratie	0	0
Ik wil even een blik op de krant werpen.	Quero dar uma olhada no jornal.	werpen	0	0
Tom en ik kochten onze tickets drie maanden van tevoren.	Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.	tevoren	0	0
Zijn voornaam was Tom.	Seu primeiro nome era Tom.	voornaam	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	scherpe	0	0
Ik ben gisteren naar de dierentuin geweest.	Ontem eu fui ao zoológico.	dierentuin	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	teresa	0	0
Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	toegelaten	0	0
Tom verdween tussen de schaduwen.	Tom desapareceu em meio às sombras.	schaduwen	0	0
Ik zal je bewijzen dat ik mij niet vergis.	Te provarei que não estou errado.	vergis	0	0
Ik krijg geen inspiratie meer.	Eu não estou mais inspirado.	inspiratie	0	0
Ik heet Andrea.	Eu me chamo Andréa.	andrea	0	0
Ik ben Cathy.	Sou Cathy.	cathy	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	oost	0	0
De wolken zijn grijs.	As nuvens são cinzentas.	grijs	0	0
Ons team heeft alle wedstrijden verloren.	Nosso time perdeu todos os jogos.	wedstrijden	0	0
De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	poppen	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	stier	0	0
Eender welk kind kan dat beantwoorden.	Qualquer criança pode responder a isso.	eender	0	0
De batterij is leeg!	A bateria morreu.	batterij	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio.	staken	0	0
Zij heeft huisarrest.	Ela está proibida de sair.	huisarrest	0	0
Ik zal twee weken op het platteland verblijven.	Estarei no interior por duas semanas.	verblijven	0	0
Lees het boek hardop.	Leia o livro em voz alta.	hardop	0	0
Al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt.	Já por mais de vinte anos os esperantistas enérgica e pacientemente trabalham por sua causa.	ideaal	0	0
Zijn de cadeautjes ingepakt?	Os presentes estão embrulhados?	cadeautjes	0	0
Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	materie	0	0
Ik woon in deze stad omdat mijn vader werd overgeplaatst.	Estou morando aqui nesta cidade porque meu pai foi transferido.	overgeplaatst	0	0
Haar kapsel was een puinhoop.	O cabelo dela estava uma bagunça.	kapsel	0	0
Blijf hier tot ik terugkom.	Fiquem aqui até eu voltar.	terugkom	0	0
Als hij zo doorgaat met drinken, wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid.	Se ele continuar bebendo assim, isso logo será motivo de preocupação.	bezorgdheid	0	0
Ik ben van top tot teen maagd.	Sou virgem dos pés à cabeça.	teen	0	0
Hoe ben je binnengekomen? Heb je een sleutel?	Como você entrou? Você tem uma chave?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	waardigheid	0	0
Wat de dag kan brengen is onzeker.	O que o dia pode trazer é incerto.	onzeker	0	0
Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	Este dia vai ficar para a história.	ingaan	0	0
Het is belangrijk dat er altijd verwachtingen zijn.	É importante que esperanças sempre haja.	verwachtingen	0	0
Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	Você é a favor dos trabalhadores receberem mais dinheiro?	arbeiders	0	0
We willen beter onderwijs voor onze kinderen.	Queremos uma educação melhor para os nossos filhos.	onderwijs	0	0
Hij is geboren in Ohio.	Ele nasceu em Ohio.	ohio	0	0
Hij heeft nog nooit een toneelstuk gezien.	Ele nunca viu uma peça.	toneelstuk	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	conflict	0	0
In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	zwangerschap	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	opgebouwd	0	0
Hij deed het op de ouderwetse manier.	Ele fez à moda antiga.	ouderwetse	0	0
Anton spreekt mij aan.	Antônio me fala.	anton	0	0
Ik smeer boter op het brood.	Estou untando o pão com manteiga.	smeer	0	0
Een man is vlak voor mijn huis aangereden. Ik ben alleen en weet niet wat ik moet doen.	Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	aangereden	0	0
Uw handschrift is onleesbaar.	A sua caligrafia é ilegível.	handschrift	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Ele me beijou na testa.	voorhoofd	0	0
Schiet, en spaar de pijlen niet.	Atire, sem pensar em poupar flechas.	spaar	0	0
Is Tom een ​​Power Ranger?	O Tom é um Power Ranger?	ranger	0	0
Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	medeleven	0	0
Hij verborg zich achter de deur.	Ele se escondeu atrás da porta.	verborg	0	0
We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	Estamos na era da energia nuclear.	bevinden	0	0
In die tijd verdiende ik niet genoeg om mijn familie te onderhouden.	Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	onderhouden	0	0
De zevende dag van de week is zondag.	O sétimo dia da semana é domingo.	zevende	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Apenas dezesseis por cento dos professores desta escola são mulheres.	leraren	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	A fórmula química da água é H₂O.	formule	0	0
Hij was gemarteld en vermoord.	Ele foi torturado e morto.	gemarteld	0	0
Tom woont op het platteland.	O Tom mora no campo.	platteland	0	0
De volgorde van de woorden in een Latijnse zin is weliswaar vrij, maar van groot belang.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	volgorde	0	0
Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.	politici	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	gecreëerd	0	0
Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	Informei-a de minha chegada.	aankomst	0	0
De emmer zit vol met water.	O balde está cheio d'água.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	exacte	0	0
Ik eet honing in plaats van suiker.	Eu como mel em vez de açúcar.	honing	0	0
Iedereen lijkt zich te vermaken.	Todo mundo parece estar se divertindo.	vermaken	0	0
De kinderen gaan in de herfst weer naar school.	As crianças voltam às aulas no outono.	herfst	0	0
Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	ongedaan	0	0
We zoeken theorieën met wetenschappelijke basis.	Buscamos teorias com fundo científico.	wetenschappelijke	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	laboratorium	0	0
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	Seja paciente, por favor. Leva algum tempo.	geduldig	0	0
Ik heb een beroerte gehad.	Eu tive um acidente vascular cerebral.	beroerte	0	0
Ik denk dat Tom moe zal zijn wanneer hij thuiskomt.	Acho que o Tom vai estar cansado quando ele chegar em casa.	thuiskomt	0	0
Zombies komen eraan!	Os zumbis estão vindo!	zombies	0	0
Mijn vader accepteert haar niet.	Meu pai não a aceita.	accepteert	0	0
Waar heb ik mijn auto geparkeerd?	Onde eu estacionei o meu carro?	geparkeerd	0	0
Nigeria was ooit een Britse kolonie.	Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	kolonie	0	0
Het lijkt erop dat hij veel geld gespaard heeft.	Parece que economizou muito dinheiro.	gespaard	0	0
Hij weegt tien kilo meer dan ik.	Ele pesa 10 quilos a mais do que eu.	weegt	0	0
In 1971 won Pablo Neruda de Nobelprijs voor de literatuur.	Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.	pablo	0	0
De muizen hebben geen kleinkinderen.	Os ratos não têm netos.	kleinkinderen	0	0
De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	O inferno está deserto e os diabos estão todos aqui.	duivels	0	0
Het is makkelijk om achteraf wijs te zijn.	É fácil ser sábio após o acontecido.	achteraf	0	0
We overwegen nieuwe meubels te kopen.	Estamos pensando em comprar móveis novos.	meubels	0	0
Ik heb een tijdelijke baan bij het bedrijf.	Tenho um emprego temporário na companhia.	tijdelijke	0	0
Het is erg onwaarschijnlijk dat dat gebeurt.	A probabilidade de que isso aconteça é muito pequena.	onwaarschijnlijk	0	0
Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	produceren	0	0
Bijen kunnen niet zonder een koningin.	As abelhas não podem ficar sem uma rainha.	bijen	0	0
Ik ben me nog aan het aankleden.	Eu ainda estou me vestindo.	aankleden	0	0
De conferentie zal plaatsvinden in Tokio.	A conferência ocorrerá em Tóquio.	conferentie	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	vos	0	0
Tom kan niet fietsen.	Tom não sabe como andar de bicicleta.	fietsen	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Nefertari foi a primeira esposa de Ramsés II.	ii	0	0
Ik liet de gordijnen open.	Eu deixei as cortinas abertas.	gordijnen	0	0
Wees discreet.	Sede discretos.	discreet	0	0
Uranus wordt door dichters beschouwd als de oudste der goden.	Urano é tido segundo os poetas pelo mais antigo dos deuses.	beschouwd	0	0
Een kind opvoeden kost een fortuin.	Criar um filho custa uma fortuna.	opvoeden	0	0
Tussen 1432 en 1454 voltrok zich de ontdekking van de eilanden van de Azorenarchipel door de Portugezen.	Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.	eilanden	0	0
Normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij.	Normalmente não dou importância a pessoas como ele.	besteed	0	0
Tom heeft een vleugel in de woonkamer.	Tom tem um piano de cauda na sala de estar.	vleugel	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	O tremor também deixou 150 mortos.	aardbeving	0	0
Zij tekende een boom.	Ela desenhou uma árvore.	tekende	0	0
Tom werkte destijds voor ons.	Tom estava trabalhando para nós naquele tempo.	destijds	0	0
Het geheim om te overwinnen is niet op te geven.	O segredo da vitória é não desistir.	overwinnen	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	mislukte	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	elementen	0	0
Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	Eu quero melhorar meu vocabulário.	opbouwen	0	0
Er waren overal kaarsen.	Havia velas por toda a parte.	kaarsen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	do	0	0
Is het erger dan voorheen?	Está pior do que antes?	voorheen	0	0
Zij studeerde de Bijbel.	Ela estudou a Bíblia.	studeerde	0	0
Zijn de cadeautjes ingepakt?	Os presentes estão embrulhados?	ingepakt	0	0
Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.	japanners	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	stoep	0	0
Bevat dit gerecht vlees?	Tem carne nesse prato?	gerecht	0	0
Jouw moeder spreekt zes talen – dat is waanzinnig.	Sua mãe fala seis línguas — isso é loucura.	waanzinnig	0	0
Zij behandelde hem als een hond.	Ela o tratou como um cachorro.	behandelde	0	0
Wordt vervolgd.	Continua.	vervolgd	0	0
Gedachten verstoren de meditatie.	Os pensamentos perturbam a meditação.	verstoren	0	0
Glenn heeft twee vriendinnen.	Glenn tem duas amigas.	glenn	0	0
De cursus Duits begint op vijf oktober.	O curso de alemão começa no dia 5 de outubro.	cursus	0	0
Houden jullie van sap?	Você gosta de suco?	sap	0	0
Wees niet zo gereserveerd.	Não seja tão reservado.	gereserveerd	0	0
Mij lijkt het dat de trein vertraging heeft.	Parece-me que o comboio está atrasado.	vertraging	0	0
Ik wil niet dat je ophoudt met pianospelen.	Não quero que pare de tocar piano.	ophoudt	0	0
De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.	O esquilo estava ocupado coletando nozes.	noten	0	0
Wij maakten pannenkoeken voor het ontbijt.	Fizemos panquecas para o café da manhã.	pannenkoeken	0	0
Laten we het geld verdelen.	Vamos dividir o dinheiro.	verdelen	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	achttien	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	vaart	0	0
Hij liegt automatisch.	Ele mente maquinalmente.	automatisch	0	0
Discipline is vrijheid.	Disciplina é liberdade.	discipline	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	oorlogen	0	0
Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	snelste	0	0
Lust je witte chocola?	Você gosta de chocolate branco?	chocola	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	logica	0	0
Puur wetenschappelijk gezien kan geschiedenis niet beschouwd worden als wetenschap.	De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	wetenschappelijk	0	0
Zelfmoord is een daad van wanhoop.	O suicídio é um ato de desespero.	wanhoop	0	0
Je moet besluiten wat voor persoon je wilt zijn.	Você precisa decidir que tipo de pessoa você quer ser.	besluiten	0	0
Niemand kan zich met haar meten op het gebied van het Frans.	Ninguém se compara a ela no domínio do francês.	meten	0	0
De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	uitvinden	0	0
Tom zei dat je van popcorn houdt.	O Tom disse que gostas de pipoca.	popcorn	0	0
Chili is geen China.	O Chile não é a China.	chili	0	0
Staat u me toe een opmerking te maken?	O senhor me permite fazer uma observação?	opmerking	0	0
Ze zegt dat je een paar vrienden meeneemt.	Ela diz que trarás alguns amigos contigo.	meeneemt	0	0
De huid van de olifant is zeer ruw.	A pele do elefante é muito áspera.	ruw	0	0
Wees niet naïef!	Não sejas ingênua!	naïef	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	zulk	0	0
Mij geld vragen zal je niets opleveren.	Não vai adiantar me pedir dinheiro.	opleveren	0	0
De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	Viana é um município brasileiro de aproximadamente 65 mil habitantes.	gemeente	0	0
Het verleden is herinnering, de toekomst is hoop, het heden is illusie.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	illusie	0	0
Wie won de competitie?	Quem venceu a competição?	competitie	0	0
De zon verdween achter een wolk.	O sol escondeu-se detrás da nuvem.	wolk	0	0
De vrouwen van dit land strijden voor de vrijheid.	As mulheres deste país lutam por liberdade.	strijden	0	0
Ik wil een ijsje met veel slagroom.	Eu quero um sorvete com muito chantilly.	ijsje	0	0
Ik verkleed me voor ik naar het bal ga.	Trocar-me-ei antes de ir ao baile.	verkleed	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	griekse	0	0
De voorstelling heeft twee uur geduurd.	O espetáculo durou duas horas.	geduurd	0	0
Ik ben gek op kamperen.	Eu adoro acampar.	kamperen	0	0
De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Detroit é uma cidade perigosa.	detroit	0	0
Zijn er veel toeristen in Armenië?	Há muitos turistas na Armênia?	toeristen	0	0
U krijgt betaald overeenkomstig de hoeveelheid verricht werk.	Você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho.	verricht	0	0
Hoe evalueren jullie kandidaten?	Como vocês avaliam os candidatos?	kandidaten	0	0
Zij gaat een vloek over je uitspreken.	Ela vai lançar uma maldição sobre você.	uitspreken	0	0
Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	Os cães não sabem falar, mas parecia que os olhos do cachorro diziam: "Não, eu não tenho um lar".	hondje	0	0
Ik ga een zin in het Duits opschrijven.	Vou escrever uma frase em alemão.	opschrijven	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza.	familieleden	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	chirurgie	0	0
Willen jullie vandaag dineren?	Vocês querem ir jantar hoje?	dineren	0	0
Ze heeft haar werk voltooid.	Ela terminou o trabalho dela.	voltooid	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	luis	0	0
Sommige winkels geven korting.	Algumas lojas dão desconto.	korting	0	0
Ik had afgelopen nacht een afschuwelijke droom.	Eu tive um sonho horrível na noite passada.	afschuwelijke	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	kassa	0	0
De brief is in de envelop.	A carta está dentro do envelope.	envelop	0	0
Tom verhuisde naar Australië.	O Tom se mudou para a Austrália.	verhuisde	0	0
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	gewonde	0	0
Kijk eens naar die bergen, waartussen de rivier stroomt!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	stroomt	0	0
Moncalvo is de kleinste Italiaanse stad.	Moncalvo é a menor cidade italiana.	kleinste	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	Eu não sabia que eu era adotado.	geadopteerd	0	0
Tom is erg arrogant, hè?	Tom é muito arrogante, não é?	arrogant	0	0
Het feest was een gigantisch succes.	A festa foi um grande sucesso.	gigantisch	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Uagadugu é a capital do Burquina Faso.	hoofdstad	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	drijft	0	0
Ik kwam op het antwoord door het te benaderen.	Cheguei ao resultado por aproximações.	benaderen	0	0
Niger is een vroegere Franse kolonie.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	vroegere	0	0
Niemand komt in de buurt van de godin.	Ninguém se aproxima da deusa.	godin	0	0
Deze spin is aardig agressief.	Esta aranha é bastante agressiva.	spin	0	0
En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	lam	0	0
Goud is een stuk zwaarder dan water.	Ouro é bem mais pesado do que água.	zwaarder	0	0
Ze heeft zich aan hem toegewijd.	Ela se dedicou a ele.	toegewijd	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Vaidade de vaidades, tudo é vaidade.	leegte	0	0
De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	concurrentie	0	0
Het Romeinse Rijk heeft duizend jaar bestaan.	O Império Romano durou mil anos.	romeinse	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	giftige	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami viu um porco-espinho em seu quintal.	achtertuin	0	0
Ga je tanden poetsen.	Vá escovar os dentes.	poetsen	0	0
Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	afwezigheid	0	0
Een heer zonder goed is gelukkiger dan een rijke slaaf.	Mais feliz um senhor sem posses do que um rico, mas escravo.	gelukkiger	0	0
De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	verdeeld	0	0
Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	ervaringen	0	0
De eerste stap is altijd de moeilijkste.	O primeiro passo é sempre o mais difícil.	moeilijkste	0	0
Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	Eles nem sempre obedecem os pais.	gehoorzamen	0	0
Vaarwel, Cuba.	Adeus, Cuba.	cuba	0	0
Het is een uur geleden opgehouden met sneeuwen.	Parou de nevar há uma hora.	opgehouden	0	0
Hij is een beroemd schilder en verdient ook zo te worden behandeld.	Ele é um pintor famoso e deveria ser tratado como tal.	schilder	0	0
De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	gegroeid	0	0
Lynn rent snel.	Lynn corre rápido.	lynn	0	0
Niemand wist van haar literaire talenten.	Ninguém sabia dos talentos literários dela.	talenten	0	0
Tom is een vrijwilliger.	O Tom é um voluntário.	vrijwilliger	0	0
De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	continu	0	0
Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	observeren	0	0
Hij zei dat het verdrag schriftelijk moet worden goedgekeurd.	Ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito.	verdrag	0	0
Op de één of andere manier slaagde ze erin al haar tassen te dragen.	De uma maneira ou de outra ela conseguiu carregar todas suas bolsas.	tassen	0	0
Ik ben geboren in Israël.	Eu nasci em Israel.	israël	0	0
De eerste generatie robots verscheen in 1962.	A primeira geração de robôs apareceu em 1962.	robots	0	0
Ik kook niet elke dag.	Não cozinho todos os dias.	kook	0	0
Kun je de rivier zwemmend oversteken?	Podes atravessar o rio a nado?	oversteken	0	0
IJzer is hard.	O ferro é duro.	ijzer	0	0
Hij kookt graag.	Ele gosta de cozinhar.	kookt	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	allah	0	0
Ik ben al begonnen met het lezen van het boek dat mijn kleindochter mij gaf.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	kleindochter	0	0
Ouderen vinden het fijn om herdacht te worden.	Os velhos apreciam ser lembrados.	ouderen	0	0
Amerikanen houden van American football zoals Japanners van honkbal houden.	Os americanos gostam de futebol americano do mesmo jeito que os japoneses gostam de beisebol.	american	0	0
We hebben dezelfde principes.	Nós temos os mesmos princípios.	principes	0	0
Zij doet niets anders dan wenen.	Ela nada faz senão chorar.	wenen	0	0
Tom verstopte zich.	Tom se escondeu.	verstopte	0	0
Depressie kan tot zelfmoord leiden.	A depressão pode levar ao suicídio.	depressie	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Quase toda Atlanta foi destruída.	atlanta	0	0
Ik heb nooit sieraden gekocht.	Eu nunca comprei joias.	sieraden	0	0
Men moet geen beloftes doen die men niet kan nakomen.	Não se deve prometer o que não se pode cumprir.	beloftes	0	0
Maak alsjeblieft vijf kopieën van dit document.	Por favor, faça cinco cópias deste documento.	kopieën	0	0
Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	Eu não me preocupo tanto com meu currículo.	cv	0	0
Ik wens Tom het allerbeste.	Desejo tudo de melhor para Tom.	allerbeste	0	0
Ik zal de maatregelen nemen die mij noodzakelijk lijken.	Eu tomarei a providência que me parecer necessária.	maatregelen	0	0
Waar heeft Tom die sjaal gekocht?	Onde o Tom comprou esse cachecol?	sjaal	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	europese	0	0
Poëzie geeft ons een andere kijk op de werkelijkheid.	A poesia nos dá diferente visão da realidade.	poëzie	0	0
Water is een vloeistof.	A água é um fluido.	vloeistof	0	0
Hij bouwde een nieuw huis.	Ele construiu uma nova casa.	bouwde	0	0
's Morgens werd ook hij dood aangetroffen.	De manhã, ele também foi encontrado morto.	aangetroffen	0	0
Sommige mensen dragen geen pyjama.	Algumas pessoas não usam pijamas.	pyjama	0	0
Ik heb niet gestemd.	Eu não votei.	gestemd	0	0
Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	sigaar	0	0
Ik hou van Laurie haar haar.	Eu adoro o cabelo da Laura.	laurie	0	0
Kun je het raam opendoen?	Você pode abrir a janela?	opendoen	0	0
Wiskunde heeft te maken met getallen.	A aritmética lida com números.	getallen	0	0
Ze beschuldigde me van het hacken van haar account.	Ela me acusou de hackear sua conta.	hacken	0	0
Mijn grootvader is overleden in de Tweede Wereldoorlog.	Meu avô morreu na Segunda Guerra Mundial.	wereldoorlog	0	0
Laten we dit debat beëindigen.	Terminemos este debate.	debat	0	0
Die druiven smaken zuur.	Estas uvas têm gosto ácido.	smaken	0	0
Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	indiaan	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	stoffen	0	0
Leeuwen zijn kleurenblind.	Os leões são daltônicos.	leeuwen	0	0
Eet smakelijk.	Bom apetite!	smakelijk	0	0
Ik zal afzeggen.	Cancelarei.	afzeggen	0	0
Sorry, maar ik moet me haasten. Ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen.	Desculpe, mas tenho de me apressar. Não tenho tempo para explicar isso em detalhes.	haasten	0	0
Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	wrok	0	0
De bibliotheek bevindt zich op de tweede etage.	A biblioteca fica no segundo andar.	etage	0	0
Ik ben nog nooit zo vernederd.	Nunca fui tão humilhado.	vernederd	0	0
Ik wil dat je dit pakket onmiddellijk verstuurt.	Eu quero que você envie este pacote imediatamente.	pakket	0	0
De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	schaar	0	0
Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	Não funciona tão bem porque as baterias estão acabando.	batterijen	0	0
Tom kan goed overweg met Maria.	Tom se dá bem com Mary.	overweg	0	0
Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.	vrijdagavond	0	0
Til je been op.	Levanta a perna.	til	0	0
De pen die ik gister verloor was nieuw.	A caneta que eu perdi ontem era nova.	gister	0	0
De enigen hier die Frans kunnen spreken zijn Tom en Maria.	Os únicos aqui que sabem falar francês são Tom e Mary.	enigen	0	0
Het begint te regenen.	Está começando a chover.	regenen	0	0
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.	robinson	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	ontdekten	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	razend	0	0
Het evenwicht van het menselijk lichaam is een functie van de kleine hersenen.	O equilíbrio do corpo humano é uma função do cerebelo.	evenwicht	0	0
Ik kan haar gedrag niet uitstaan.	Não posso suportar o comportamento dela.	uitstaan	0	0
Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	onderscheiden	0	0
Ik weet wat zij bedoelen.	Sei o que elas querem dizer.	bedoelen	0	0
De zon is het grootste object in het zonnestelsel.	O Sol é o maior objeto do sistema solar.	zonnestelsel	0	0
Ik ben lesbisch.	Sou lésbica.	lesbisch	0	0
Hij paste niet op bij het beklimmen van de berg.	Ele não teve cuidado ao escalar a montanha.	paste	0	0
Kom hier. Ik zal je een massage geven.	Venha aqui. Eu lhe farei uma massagem.	massage	0	0
Zijn dat geen Engelsen?	Não são ingleses?	engelsen	0	0
Het gat is twee meter breed.	O buraco tem dois metros de diâmetro.	breed	0	0
Marc heeft mijn boek.	Marc está com meu livro.	marc	0	0
Zijn wespen giftig?	As vespas são venenosas?	giftig	0	0
Op deze plek tocht het.	Este local fica exposto às correntes de ar.	tocht	0	0
Zij haatte hem intens.	Ela o odiava muito.	intens	0	0
Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	Cristo foi crucificado pelos romanos.	romeinen	0	0
Ik denk dat je versteld zult staan van de antwoorden.	Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.	versteld	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.	geallieerden	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	emotie	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Palavras não enchem barriga.	praatjes	0	0
Iedereen droomt.	Todos sonham.	droomt	0	0
Dat soort uitdaging zal ik niet aangaan.	Não vou aceitar esse tipo de desafio.	aangaan	0	0
Leen me een potlood.	Me empreste um lápis.	leen	0	0
De stad heeft alleen ondergrondse parkeergarages.	A cidade só tem parques de estacionamento subterrâneos.	ondergrondse	0	0
Pistolen doden geen mensen. Mensen doden mensen.	Armas não matam pessoas. Pessoas matam pessoas.	pistolen	0	0
Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.	poker	0	0
Ik zit deze maand krap bij kas.	O dinheiro está curto para mim este mês.	krap	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	Maria confessou que é prostituta.	prostituee	0	0
Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	kapotte	0	0
Johann is dierenarts.	João é médico veterinário.	dierenarts	0	0
Waarom is Tom zo gul?	Por que Tom é tão generoso?	gul	0	0
Nou, laten we verdergaan!	Bem, continuemos!	verdergaan	0	0
Het kwaad vernietigt zichzelf.	O mal por si se destrói.	vernietigt	0	0
Hij veracht mensen van een lagere klasse.	Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.	lagere	0	0
De portier opende de deur.	O porteiro abriu a porta.	portier	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Posso resistir a tudo, menos à tentação.	verleiding	0	0
Heb je ooit overwogen zelfmoord te plegen?	Você já pensou em cometer suicídio?	overwogen	0	0
Ik wil dat je daar nog eens over nadenkt.	Eu quero que penses sobre isso novamente.	nadenkt	0	0
Mag ik nog één vraagje stellen?	Posso fazer mais uma pergunta?	vraagje	0	0
Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	vertegenwoordigen	0	0
Gelukkig Nieuwjaar!	Feliz ano novo!	nieuwjaar	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	inkt	0	0
Je hebt goede genen.	Tens bons genes.	genen	0	0
Tom dronk limonade.	Tom bebeu limonada.	limonade	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	A paz voltou após três anos de guerra.	keerde	0	0
Tom is in een weeshuis opgegroeid.	Tom cresceu num orfanato.	weeshuis	0	0
Allereerst moet u in het woordenboek zoeken.	Antes de tudo, você deve procurar no dicionário.	allereerst	0	0
In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.	Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	onafhankelijk	0	0
De menselijke geest is goed in het herkennen van patronen.	A mente humana é boa em reconhecer padrões.	patronen	0	0
En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	abraham	0	0
Hebt u de test goed afgelegd?	Você conseguiu passar no teste?	afgelegd	0	0
Hun ogen stralen van vreugde.	Os olhos deles estão a brilhar de alegria.	stralen	0	0
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	Mandou ao empregado que fosse comprar materiais.	opgedragen	0	0
Het vlees is taai.	A carne está dura.	taai	0	0
Mij kamer is vol gevaren.	Meu quarto está cheio de perigos.	gevaren	0	0
De zon geeft een ongelooflijke hoeveelheid hitte en licht af.	O Sol libera uma quantidade inacreditável de calor e luz.	ongelooflijke	0	0
In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	dagelijkse	0	0
Tom is mager.	Tom é magro.	mager	0	0
Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	Que objetos há no quarto?	voorwerpen	0	0
Vader eet geen dessert.	O pai não come sobremesa.	dessert	0	0
Toen ik hem het eerst ontmoette, was ik verrast door zijn onverwachte vraag.	Quando me encontrei com ele pela primeira vez, fiquei surpreso com a sua pergunta inesperada.	onverwachte	0	0
Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	producten	0	0
Tom luistert graag naar jazz.	Tom gosta de escutar jazz.	jazz	0	0
Controleert u of uw gebruikersnaam en uw wachtwoord correct geschreven zijn.	Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	controleert	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	A chuva durou a noite toda.	ganse	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	just	0	0
Hij is een grote mafkees.	Ele está completamente louco.	mafkees	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	gates	0	0
De grotere vissen eten de kleinere.	Os peixes maiores comem os menores.	kleinere	0	0
Heeft u een condoom gebruikt?	Você usou camisinha?	condoom	0	0
Dat tast het milieu aan.	Isso prejudica o meio.	milieu	0	0
We aten vis en rijst.	Comemos peixe e arroz.	aten	0	0
Ze heeft evenveel postzegels als ik.	Ela tem o mesmo tanto de selos que eu.	evenveel	0	0
Ik stopte snel met wat ik aan het doen was om aan jouw verzoek te voldoen, mijn vriendin.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	voldoen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	magere	0	0
Stop met computerspelletjes spelen en ga naar de sportschool.	Pare de jogar vídeo-games e vá para a academia.	sportschool	0	0
Niemand waarschuwde me.	Ninguém me alertou.	waarschuwde	0	0
Dat is een mythe.	Isso é um mito.	mythe	0	0
Deze keer zullen we de straf niet kunnen ontlopen.	Nós não seremos capazes de escaparmos da punição desta vez.	ontlopen	0	0
Ik vind voetbal mijn leukste sport.	O futebol é o meu esporte preferido.	leukste	0	0
Fadil is actief op Facebook.	Fadil está ativo no Facebook.	facebook	0	0
Ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw.	Cometi um grande erro na escolha da minha esposa.	grove	0	0
Ik heb het tegengif niet gevonden.	Eu não encontrei o antídoto.	tegengif	0	0
Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	begraafplaats	0	0
Hij is een aparte figuur.	Ele é um tipo sui generis.	aparte	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	behoren	0	0
Hij is bijna klaar met het invullen van het formulier.	Ele está quase terminando de preencher o formulário.	formulier	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Ela trabalha para uma indústria estrangeira.	industrie	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	vlekken	0	0
Er zijn veel feestdagen in Brazilië.	Há muitos feriados no Brasil.	feestdagen	0	0
De twee clubs fuseerden tot één.	Os dois clubes se juntaram para formar um só.	clubs	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	A frase original era mais natural.	oorspronkelijke	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	regeren	0	0
De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	pijnlijke	0	0
Je bent een redder in nood.	Você é um salva-vidas.	redder	0	0
Wie is de secretaris?	Quem é o secretário?	secretaris	0	0
Verwijder alstublieft het commentaar.	Por favor, apague o comentário.	verwijder	0	0
De oude vrouw is aan het herstellen en wordt goed verzorgd door een verpleegster van het ziekenhuis.	A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	verzorgd	0	0
Een dwerg trouwde met een grote man.	Um anão se casou com um homem grande.	dwerg	0	0
Judy bekeek mij.	Judy me olhou.	bekeek	0	0
Deze zin bevat geen grammaticale fouten, maar ik denk dat hij feitelijk nooit zal worden gebruikt.	Esta frase não tem erros gramaticais, mas acho que na verdade ela nunca será usada.	feitelijk	0	0
Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	Meu amigo Mike está estudando química na Universidade de Oxford.	oxford	0	0
Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	huisdier	0	0
Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	kostbare	0	0
Teken mij een schaap.	Desenha-me uma ovelha.	schaap	0	0
De advocaat besloot tegen het vonnis in beroep te gaan.	O advogado decidiu apelar da sentença.	vonnis	0	0
Gisteren was een historische dag.	Ontem foi um dia histórico.	historische	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	volgden	0	0
Iran is geen Irak.	O Irã não é o Iraque.	iran	0	0
De hond wordt door de familie Spot genoemd.	O cachorro é chamado de Spot pela família.	spot	0	0
Ik wil geen verontschuldiging. Ik wil uitleg.	Eu não quero uma desculpa. Eu quero uma explicação.	verontschuldiging	0	0
Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	Estas toalhas são da mesma cor, mas de tamanhos diferentes.	handdoeken	0	0
De appels zijn rijp.	As maçãs estão maduras.	rijp	0	0
Tik je naam in, alsjeblief.	Por favor, digite o seu nome.	tik	0	0
Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	hongerig	0	0
Hij was beschaamd.	Ele estava envergonhado.	beschaamd	0	0
Raven zijn de zwartste van alle vogels.	Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	raven	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	O topo da montanha está sempre coberto por neve.	permanent	0	0
Ik betrapte je toen je sorbet aan het eten was.	Eu peguei você comendo sorvete.	betrapte	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	einstein	0	0
Heb je een vuurtje en een sigaret?	Você tem fogo e um cigarro?	vuurtje	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	hoogtepunt	0	0
Opeens was er een ontploffing.	De repente houve uma explosão.	ontploffing	0	0
Ik ben geen specialist.	Não sou uma especialista.	specialist	0	0
Welke talen worden in Korea gesproken?	Que idiomas são falados na Coréia?	korea	0	0
De tyfoon richtte enorme schade aan.	O tufão causou enormes danos.	richtte	0	0
Ons huis was een gele onderzeeër.	Nossa casa era um submarino amarelo.	onderzeeër	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde winkel?	Onde fica a loja mais próxima?	dichtstbijzijnde	0	0
Ik wil jullie feliciteren.	Quero lhes parabenizar.	feliciteren	0	0
Het tegendeel is ook waar.	O oposto também é verdadeiro.	tegendeel	0	0
Deze machine is eenvoudig te bedienen.	Esta máquina é fácil de manejar.	bedienen	0	0
Dat is strikt verboden.	Isso está estritamente proibido.	strikt	0	0
Wie heeft het schoongemaakt?	Quem limpou isso?	schoongemaakt	0	0
Drink een glaasje water.	Bebe um copinho de água.	glaasje	0	0
Het gebouw stortte plotseling in.	O prédio desmoronou-se de repente.	stortte	0	0
We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	kaak	0	0
Het is vaak makkelijker om vanuit een willekeurige taal naar het Russisch te vertalen dan vanuit het Russisch naar een andere taal.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	willekeurige	0	0
Rede en liefde zijn gezworen vijanden.	A razão e o amor são inimigos jurados.	rede	0	0
We moeten investeren in schone, duurzame energie.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	investeren	0	0
We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	concept	0	0
De bloem verwelkt als hij niet gekust wordt door het zonlicht!	A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	zonlicht	0	0
Ik weet niet hoe dat zal aflopen.	Não sei como isso terminará.	aflopen	0	0
Wolmar Schmidt staat ook bekend als "de vader van de wetenschap en de kunst".	Wolmar Schildt também é conhecido como "o pai da ciência e da arte".	schmidt	0	0
De misdadiger zit al achter de tralies.	O criminoso já está atrás das grades.	misdadiger	0	0
In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	plaatste	0	0
Ik heb je nooit verteld wat er daadwerkelijk gebeurd is.	Eu nunca contei a você o que de fato aconteceu.	daadwerkelijk	0	0
Ana heeft geen zusters.	Ana não tem nenhuma irmã.	ana	0	0
Je had je bij het project moeten aansluiten.	Você tinha que se juntar ao projeto.	aansluiten	0	0
Mijn fiets is gisteren gerepareerd.	Minha bicicleta foi consertada ontem.	gerepareerd	0	0
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	Salve, César! Os que vão morrer te cumprimentam!	heil	0	0
Zij zullen je nooit meer lastigvallen.	Eles não vão te incomodar nunca mais.	lastigvallen	0	0
Een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen.	Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.	geneesmiddel	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	reageer	0	0
Ik ben creatief.	Eu sou criativo.	creatief	0	0
De meeste ongelukken gebeuren dicht bij huis.	A maioria dos acidentes ocorre perto de casa.	ongelukken	0	0
Ik garandeer u dat het zo is.	Eu garanto a você que é assim.	garandeer	0	0
Dit is een worm.	Isto é um verme.	worm	0	0
Tom was te erg geschrokken om dat te doen.	O Tom estava apavorado demais para fazer isso.	geschrokken	0	0
Wij zijn quitte.	Estamos quites.	quitte	0	0
Welke conclusies kun je daaruit trekken?	Que conclusões você pode tirar disso?	daaruit	0	0
Als de staart van een hagedis wordt afgesneden, groeit er op dezelfde plek een andere.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	afgesneden	0	0
Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	Quantos instrumentos você sabe tocar?	instrumenten	0	0
Marilyn Monroes succes maakte haar niet gelukkig.	O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	marilyn	0	0
Zal Real Madrid vandaag winnen? Als ze van City verliezen, liggen ze uit het toernooi.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	toernooi	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	instrument	0	0
Naar mijn mening is roken een belachelijke en verfoeilijke daad, naast dat het zeer schadelijk is voor de gezondheid.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	belachelijke	0	0
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	Como sempre, não pude fazer nada senão esperar que a polícia não iria me parar.	aanhouden	0	0
Dat is onze buurvrouw.	Essa é a nossa vizinha.	buurvrouw	0	0
Ren niet zo hard, want ik kan je niet bijhouden.	Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.	bijhouden	0	0
De arbeider is bang, maar wie angst moeten hebben zijn de misdadigers.	O trabalhador está com medo, mas quem tem de ter medo são os criminosos.	misdadigers	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	Onde é a próxima farmácia?	apotheek	0	0
Hier zijn al uw ontvangen, verstuurde en opgeslagen berichten.	Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.	opgeslagen	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	ontstaat	0	0
Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	A energia solar não ameaça o meio.	bedreigt	0	0
Ik vraag me af of zij in dit hotel verblijft.	Pergunto-me se ela fica neste hotel.	verblijft	0	0
Ik heb drie jurken gewonnen, één witte en twee groene.	Ganhei três camisas, uma branca e duas verdes.	jurken	0	0
Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	activeren	0	0
Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.	aangaat	0	0
Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	Como era de se esperar, Mariana não fez a tarefa.	voerde	0	0
In de lente smelten het ijs en de sneeuw.	Na primavera, o gelo e a neve derretem.	smelten	0	0
Ze heeft gisteren groenten gekocht.	Ontem ela comprou legumes.	groenten	0	0
Tom vindt het makkelijker om geen chocolade te eten dan om zich te beperken tot een paar stukjes.	Tom acha mais fácil não comer chocolate do que tentar se limitar a alguns pedaços.	beperken	0	0
Ik vond het vreemd dat de deur open was toen ik thuiskwam.	Pareceu-me estranho que a porta estivesse aberta quando cheguei em casa.	thuiskwam	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	mount	0	0
Het hemd is nader dan de rok.	A caridade começa em casa.	rok	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Durma bem, Timmy.	timmy	0	0
Het lokaal is leeg.	A sala está vazia.	lokaal	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	eenzaamheid	0	0
Iemand heeft de lijn van mijn vlieger doorgesneden.	Alguém cortou a corda da minha pipa.	doorgesneden	0	0
Naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor.	No entender do árbitro, o atacante simulou a falta.	aanvaller	0	0
Dat echtpaar is voor elkaar geschapen.	Este casal foi feito um para o outro.	geschapen	0	0
Zij houdt van aardbeien, en haar zus houdt van appels.	Ela gosta de morango e sua irmã gosta de maçã.	appels	0	0
Is dat een pruik?	Aquilo é uma peruca?	pruik	0	0
John Dalton was een leraar Engels.	John Dalton foi um professor inglês.	dalton	0	0
Tom is geen luie jongen meer.	Tom não é mais um garoto preguiçoso.	luie	0	0
Hij kwam rond twee uur 's middags.	Ele chegou por volta das duas da tarde.	middags	0	0
Hoe zijn jouw nieren?	Como estão seus rins?	nieren	0	0
Hebt ge al een walvis gezien?	Você já viu uma baleia?	walvis	0	0
Tom deed de lampen uit.	Tom apagou as luzes.	lampen	0	0
Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	Preciso obter um espécime vivo desses seres.	exemplaar	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	omvang	0	0
Een jongen is een mannelijk kind.	Um menino é uma criança do sexo masculino.	mannelijk	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	O hobby dela é colecionar moedas antigas.	munten	0	0
Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	zorgvuldig	0	0
Sarah houdt van zalm.	Sarah gosta de salmão.	zalm	0	0
Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	Que dia triste para o nosso pobre planeta!	trieste	0	0
Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.	Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.	afgeven	0	0
Filosofie is niet zo'n moeilijk vak als u denkt.	Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.	filosofie	0	0
Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	Tenho a sensação de que algo terrível vai acontecer.	vreselijks	0	0
Roem is een vergrootglas.	A fama é uma lente de aumento.	roem	0	0
Waarom stopten jullie niet?	Por que vocês não pararam?	stopten	0	0
Hij liep langzaam opdat de kinderen hem konden volgen.	Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.	opdat	0	0
Op dat overhemd zit bloed.	Essa camisa está com sangue.	overhemd	0	0
De administratie neemt belangrijke beslissingen.	A administração toma decisões importantes.	administratie	0	0
Hotels zijn goedkoper buiten het seizoen.	Hotéis são mais baratos fora de temporada.	hotels	0	0
Zij was vastbesloten nooit meer met hem te praten.	Ela estava determinada em nunca falar com ele de novo.	vastbesloten	0	0
Mijn ouders denken dat ik geneeskunde studeer.	Meus pais pensam que eu estudo medicina.	geneeskunde	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	voldoet	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	O trabalho está bem adiantado.	stadium	0	0
Wat is het leven mooi! Ik weet wat het is om te leven. Maar hoe zou het zijn als we definitief zouden stoppen met denken, als we zouden ophouden te bestaan?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	definitief	0	0
We rouwen.	Nós estamos de luto.	rouwen	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	O seu trabalho está pendurado por um fio.	zijden	0	0
Mijn broer is ingenieur.	Meu irmão é engenheiro.	ingenieur	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	Quantas calorias tem esse sanduíche?	sandwich	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	Há altos e baixos na vida.	dalen	0	0
Hij zou uw belangstelling daarvoor misschien niet moeten hebben genoemd.	Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.	belangstelling	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Depois de uma chuva forte, a grama tem um cheiro muito bom.	stevige	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	Sinto muito, não tenho troco.	wisselgeld	0	0
Tom en Mary hebben een schattige kleine kerstboom in huis.	Tom e Mary têm uma pequena árvore de Natal dentro de casa.	schattige	0	0
Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	tiende	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	ontving	0	0
Zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient.	A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.	zwitserland	0	0
De Eyjafjallajökull is een IJslandse vulkaan.	O Eyjafjallajökull é um vulcão islandês.	vulkaan	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	bestudeerd	0	0
Ze kon geen woord uitbrengen.	Ela não conseguia pronunciar uma palavra.	uitbrengen	0	0
We accepteren cheques.	Nós aceitamos cheques.	cheques	0	0
Olifanten worden onderverdeeld in drie groepen.	Os elefantes dividem-se em três diferentes grupos.	olifanten	0	0
Twee groene papegaaien praatten tegen me.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	praatten	0	0
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	Apenas dezesseis por cento dos professores desta escola são mulheres.	vrouwelijk	0	0
De politie heeft Tom al verschillende malen gearresteerd.	A polícia já prendeu Tom várias vezes.	malen	0	0
Kunt u deze maaltijd zonder zout serveren?	Você pode servir esta refeição sem sal?	serveren	0	0
Waarom glimlachen ze?	Por que elas estão sorrindo?	glimlachen	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	belastingen	0	0
Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	A amizade exige confiança mútua.	wederzijds	0	0
Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	restaurants	0	0
Een mooi feest gewenst!	Desejo-lhe uma boa festa!	gewenst	0	0
Hij wil pasta eten vermijden.	Ele quer evitar comer massa.	pasta	0	0
Ik ben allergisch voor pijnstillers.	Eu sou alérgico aos analgésicos.	pijnstillers	0	0
Hij gooit meerdere haken uit om te kijken of hij vis vangt.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	vangt	0	0
Als je me nog eens bedriegt, zal ik je dat beslist niet vergeven.	Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	bedriegt	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia é a capital da Bulgária.	sofia	0	0
Ik wil die handtas.	Eu quero aquela bolsa.	handtas	0	0
Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	rijken	0	0
Tom sleep een potlood.	Tom apontou um lápis.	sleep	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	O gato estava tocando o rato com a pata.	poot	0	0
Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	zenden	0	0
U bent vergeten Tom uit te nodigen, nietwaar?	Você esqueceu de convidar Tom, não esqueceu?	nodigen	0	0
Ik wil de rode ballon.	Quero o balão vermelho.	ballon	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	A cerimônia será realizada na prefeitura.	plaatsvinden	0	0
Volgende zomer wil ik naar Hawaï.	Verão que vem quero ir ao Havaí.	hawaï	0	0
Ik voeg geen foto's toe aan mijn website.	Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.	voeg	0	0
Eén moment, alstublieft. Rechtdoor en dan rechtsaf, toch?	Um segundo, por favor. Seguir reto e então virar à direita, é isso?	rechtdoor	0	0
Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	Desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro.	vel	0	0
Hoe zeg je kreeft in het Frans?	Como se diz lagosta em francês?	kreeft	0	0
Je kunt alleen rekening houden met wat je daadwerkelijk tot je beschikking hebt.	Você só pode considerar que está à sua disposição aquilo que você de fato possui.	beschikking	0	0
Tom werd schuldig bevonden en tot de dood veroordeeld.	Tom foi condenado e sentenciado à morte.	bevonden	0	0
Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	getal	0	0
De muren ondersteunen het plafond.	As paredes sustentam o teto.	ondersteunen	0	0
We hebben lang gewacht, maar hij dook niet op.	Nós esperamos bastante, mas ele não apareceu.	dook	0	0
Kunt u paardrijden zonder zadel?	Consegue cavalgar sem sela?	zadel	0	0
Het landschap is magnifiek.	A paisagem é magnífica.	landschap	0	0
Deze Bijbel kwam van een Australische stichting.	Esta Bíblia veio de uma fundação australiana.	stichting	0	0
Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	krabben	0	0
Ik heb hier een pakketje voor u.	Eu tenho um pacote aqui para você.	pakketje	0	0
Dit invullen, alstublieft.	Preencham-na, por favor.	invullen	0	0
Ik ben haar op straat tegengekomen.	Eu me encontrei com ela na rua.	tegengekomen	0	0
Hel en hemel zijn mentale indrukken.	Inferno e céu são criações da mente.	mentale	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	zakt	0	0
Zij zal de fiets deze namiddag wassen.	Ela vai lavar a bicicleta hoje à tarde.	namiddag	0	0
Als u in Rio bent en naar São Paulo wilt gaan, kunt u met de bus gaan. Echter, de reis duurt zes en een half uur.	Se você está no Rio e deseja ir à cidade de São Paulo, você pode ir de ônibus. Porém, a viagem dura 6 horas e 30 minutos.	rio	0	0
Uw vuilnisbak staat in brand.	Sua lata de lixo está em chamas.	vuilnisbak	0	0
Hoe vernederend!	Que humilhante!	vernederend	0	0
We zoeken theorieën met wetenschappelijke basis.	Buscamos teorias com fundo científico.	theorieën	0	0
Ik heb een granaat.	Eu tenho uma granada.	granaat	0	0
Maria is altijd in een slechte bui.	Mary está sempre de mau humor.	bui	0	0
Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	Loiseau é o único que toma a iniciativa.	initiatief	0	0
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	zeventien	0	0
Er zit een stukje kauwgom aan mijn schoen.	Um chiclete pregou no meu sapato.	kauwgom	0	0
Ik beloof dat ik niet wegga zonder jou.	Eu prometo não sair sem você.	wegga	0	0
De landbouwers zaaiden de velden in.	Os agricultores semearam os campos.	velden	0	0
Zij heeft iets mysterieus.	Há algo misterioso sobre ela.	mysterieus	0	0
Mijn ex-man woont niet meer in deze stad.	Meu ex-marido não mora mais nesta cidade.	ex-man	0	0
Tom is niet bang voor spinnen.	Tom não tem medo de aranha.	spinnen	0	0
Ik heb haar mijn kamer getoond.	Eu lhe mostrei meu quarto.	getoond	0	0
Tom is een slim ventje.	Tom é uma criança esperta.	ventje	0	0
Venus is een planeet.	Vênus é um planeta.	venus	0	0
Hotels zijn goedkoper buiten het seizoen.	Hotéis são mais baratos fora de temporada.	goedkoper	0	0
Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	verzameling	0	0
We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	Nós devemos levar em conta cada aspecto do problema.	beschouwen	0	0
Kan ik met Pedro spreken?	Posso falar com o Pedro?	pedro	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	Os quebra-cabeças ajudam a melhorar a concentração.	concentratie	0	0
Wat kan ik meebrengen?	O que posso trazer?	meebrengen	0	0
Caesar schreef zeven boeken over de Gallische oorlog en drie over de burgeroorlog.	César escreveu sete livros sobre a guerra gaulesa, três sobre a civil.	burgeroorlog	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	spirituele	0	0
Het water is helder als kristal.	A água está clara como cristal.	kristal	0	0
Je hebt een lift nodig als je twintig verdiepingen naar beneden wilt.	Você precisa de elevador se quiser descer vinte andares.	verdiepingen	0	0
Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	A revista Look não é mais publicada.	look	0	0
Mijn oudere broer runt dat bedrijf.	O meu irmão mais velho gerencia aquela companhia.	runt	0	0
Ik bezorgde hem veel problemen.	Eu causei muitos problemas para ele.	bezorgde	0	0
Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	ertegen	0	0
Hij zal de troon opvolgen.	Ele herdará o trono.	opvolgen	0	0
Hij heeft te veel hooi op de vork genomen.	Ele mordeu mais do que podia mastigar.	vork	0	0
Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	zestig	0	0
Ik beschuldigde haar van het stelen van de fiets.	Eu a acusei de ter roubado a bicicleta.	beschuldigde	0	0
De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	dierbare	0	0
Ik wou niet overdrijven.	Eu não queria exagerar.	overdrijven	0	0
Mijn huis staat dicht bij het plein.	Minha casa fica próxima da praça.	plein	0	0
Je zou politicus moeten worden.	Você devia ser político.	politicus	0	0
Er blaast een koude zeewind.	Um vento frio sopra do mar.	blaast	0	0
Zij belden me.	Eles me chamaram.	belden	0	0
Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	automatische	0	0
Hoelang leeft een schildpad?	Quanto tempo vive uma tartaruga?	schildpad	0	0
Dublin is de hoofdstad van Ierland.	Dublin é a capital da Irlanda.	ierland	0	0
Zwitserland is geen Zweden.	A Suíça não é a Suécia.	zweden	0	0
Mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt.	As pessoas não estão nem aí para o que você sente ou pensa.	moer	0	0
De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	katholieke	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	hoeken	0	0
Heb je een eigen bankrekening?	Tens uma conta de banco própria?	bankrekening	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	letter	0	0
Zij vertelde hem een mop, maar hij vond het niet grappig.	Ela lhe contou uma piada, mas ele não a achou engraçada.	mop	0	0
Baseball is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.	populaire	0	0
Tom is op kerstavond geboren.	Tom nasceu na véspera de Natal.	kerstavond	0	0
Zowel tijdens het leven als na de dood was hij onbekend en genegeerd.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	genegeerd	0	0
Ik ben een verliezer.	Eu sou uma perdedora.	verliezer	0	0
Mijn stropdas is oranje.	A minha gravata é laranja.	stropdas	0	0
Zijn werkgever heeft hem gisteren ontslagen.	O patrão dele o demitiu ontem.	werkgever	0	0
De pomp werkte niet goed.	A bomba não funcionou corretamente.	pomp	0	0
Wat is de wortel van 100?	Qual é a raiz quadrada de 100?	wortel	0	0
De pijn had zijn zintuigen aangetast.	A dor afetara-lhe os sentidos.	aangetast	0	0
Literatuur is de toekomst van een natie.	A literatura é o futuro de uma nação.	literatuur	0	0
Sommige dingen zijn onvermijdelijk.	Algumas coisas são inevitáveis.	onvermijdelijk	0	0
Maria is in verwachting van een dochter.	Maria está esperando uma filha.	verwachting	0	0
De dagen worden langzaamaan korter.	Os dias estão encurtando gradualmente.	korter	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	loterij	0	0
De zon is veel groter dan Jupiter.	O Sol é muito maior do que Júpiter.	jupiter	0	0
Ik groet u!	Eu o cumprimento!	groet	0	0
Kinderen worden makkelijk beïnvloed door reclame.	As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.	beïnvloed	0	0
Ze zijn nooit teruggekeerd naar hun land van herkomst.	Eles nunca mais retornaram ao seu país de origem.	teruggekeerd	0	0
Ik ben uitgehongerd.	Estou faminto.	uitgehongerd	0	0
We hebben op school geleerd dat de Portugees Pedro Álvares Cabral Brazilië heeft ontdekt.	Aprendemos na escola que o português Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil.	brazilië	0	0
Mijn nicht nodigde me uit voor haar grote verjaardagsfeest.	Minha prima convidou-me para sua grande festa de aniversário.	nodigde	0	0
Patricia zal het toernooi organiseren.	A Patrícia vai organizar o torneio.	patricia	0	0
Dankbaarheid is niet alleen de grootste deugd, maar ook de moeder van alle deugden.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	dankbaarheid	0	0
De grondwet van Algerije erkent twee officiële talen: Arabisch en Berbers.	A constituição da Argélia reconhece duas línguas oficiais: Árabe é berbére.	grondwet	0	0
Schud de kaarten.	Embaralhem as cartas.	schud	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	enigszins	0	0
De legers van de vijanden werden verslagen.	Os exércitos dos inimigos foram vencidos.	legers	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	provincie	0	0
Intelligente mensen leren van hun fouten.	Pessoas inteligentes aprendem com seus erros.	intelligente	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.	meerderheid	0	0
Gelooft u echt dat uw plannen realistisch zijn?	O senhor acredita mesmo que seus planos sejam realistas?	realistisch	0	0
Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	Há um controle remoto debaixo do sofá.	afstandsbediening	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	afkomst	0	0
Ik ga een semester Frans studeren.	Vou estudar francês por um semestre.	semester	0	0
Het best bewaarde geheim is het geheim dat aan niemand wordt onthuld.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	bewaarde	0	0
Als blikken konden doden, zou ik nu dood zijn.	Se o olhar matasse, eu já estaria morta.	blikken	0	0
Man overboord!	Homem ao mar!	overboord	0	0
Het insect heeft dorst.	O inseto está com sede.	insect	0	0
Zijn romans zijn ook in het Frans uitgekomen.	As novelas dele também saíram em francês.	uitgekomen	0	0
De dagen worden steeds warmer.	Os dias estão ficando cada vez mais quentes.	warmer	0	0
Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.	zwager	0	0
Ze heeft niet graag sushi.	Ela não gosta de sushi.	sushi	0	0
Waarvoor hebt ge dat geld nodig?	Para que você precisa desse dinheiro?	ge	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Nós só precisamos de alguns minutinhos a mais.	minuutjes	0	0
Het zal je niet lukken de piano te tillen.	Tu não consegues levantar o piano.	tillen	0	0
Dat jongetje is een hacker!	Esse menininho é um hacker!	hacker	0	0
De leraar deelde de testen uit.	O professor distribuiu os testes.	deelde	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	gedrukt	0	0
Gebruik het uitroepteken met mate.	Usai o ponto de exclamação parcimoniosamente.	mate	0	0
De dood is als het ware een soort overdracht.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	overdracht	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	napoleon	0	0
Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	rente	0	0
Het gesprek vandaag ging over Italiaanse schrijvers.	A conversa hoje foi sobre os escritores italianos.	schrijvers	0	0
Hij zegt dat hij een zuiver geweten heeft, maar in werkelijkheid lijdt hij aan geheugenverlies.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	geheugenverlies	0	0
Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	konijnen	0	0
De Duitsers vielen daarna de Engelse troepen aan vanaf de rechterkant.	Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.	rechterkant	0	0
Ten tijde van het ongeval waren bijna alle passagiers in de bus in slaap.	Na hora do acidente quase todos os passageiros do ônibus estavam dormindo.	tijde	0	0
Zal de bron waaruit jouw gedichtenstroom ontspringt ooit opdrogen?	Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	waaruit	0	0
Tom bezocht het Rijksmuseum toen hij in Amsterdam was.	O Tom visitou o Museu Nacional quando estava em Amsterdã.	amsterdam	0	0
We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	heldere	0	0
Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	vice	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	profeet	0	0
Ik heb je fouten verbeterd.	Eu corrigi os seus erros.	verbeterd	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	functies	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	A águia é a rainha das aves.	adelaar	0	0
Veeg de vloer!	Varre o chão!	veeg	0	0
Hij droeg een mes of iets dergelijks.	Carregava uma faca ou algo similar.	dergelijks	0	0
Goddelijke intelligentie werkt in alles.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	goddelijke	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	slaagt	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	internationaal	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	conclusies	0	0
Wat is de oorsprong van het universum?	Qual é a origem do Universo?	oorsprong	0	0
Niemand had een zaklamp bij zich.	Ninguém tinha uma lanterna.	zaklamp	0	0
Kaas is 's ochtends goud, 's middags zilver en 's avonds lood.	O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.	lood	0	0
Tom en Maria droegen hun schooluniformen niet.	Tom e Mary não estavam usando seus uniformes escolares.	droegen	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Não fumei nunca.	gerookt	0	0
We zijn gisteren naar het stadion geweest.	Nós fomos ao estádio ontem.	stadion	0	0
We vonden het hilarisch.	Achamos hilário.	hilarisch	0	0
Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	label	0	0
Ik denk dat er muizen op zolder zijn.	Acho que há ratos no sótão.	muizen	0	0
Hoe is je humeur vandaag?	Como está teu ânimo hoje?	humeur	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	slipje	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Eu me machuquei durante uma aula de educação física.	verwond	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing é a capital do estado de Michigan.	michigan	0	0
Zij gaan uitrusten.	Eles vão descansar.	uitrusten	0	0
Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	Ela gosta de humilhar as pessoas.	vernederen	0	0
Ik ben afgelopen zomer naar Italië gereisd.	Eu viajei para a Itália no verão passado.	gereisd	0	0
Waarom bezoekt u het Verenigd Koninkrijk?	Por que você vai ao Reino Unido?	verenigd	0	0
We koken water om spaghetti te maken.	Fervemos água para fazer macarrão.	spaghetti	0	0
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	artikelen	0	0
Sumo is een traditionele Japanse sport.	O sumô é um tradicional esporte japonês.	traditionele	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Os delfins e as baleias não são peixes.	dolfijnen	0	0
Tot mijn verrassing had hij een aangename stem.	Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.	aangename	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	Maria confessou que é prostituta.	toegegeven	0	0
In Griekenland praat ik Grieks.	Na Grécia, eu falo grego.	griekenland	0	0
Ik weet niet wie het woordenboek heeft uitgevonden. Was het een Sumeriër? Was het een Chinees? Maar een ding weet ik wel: het woordenboek is een geweldige uitvinding.	Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	uitvinding	0	0
Tom en Maria leerden elkaar kennen op een Halloweenfeest.	Tom e Maria se conheceram numa festa de Halloween.	leerden	0	0
"Dokter, iedereen negeert me." "De volgende, alstublieft."	"Doutor, todos estão me ignorando." "Próximo, por favor."	negeert	0	0
Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	economische	0	0
Ze bracht de fles naar haar lippen en nam een slok.	Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	slok	0	0
Onze vaartuigen varen alleen op rivieren en langs de kust.	Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.	rivieren	0	0
Ik heb immuniteit.	Eu tenho imunidade.	immuniteit	0	0
U bent gedeeltelijk verantwoordelijk.	O senhor é, em parte, responsável.	gedeeltelijk	0	0
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	Eu tenho uma suspeita em relação à morte dele.	verdenking	0	0
Een banaan is geel.	A banana é amarela.	banaan	0	0
Tom wil brandweerman worden.	Tom quer ser bombeiro.	brandweerman	0	0
Tom heeft meer dan dertig neven en nichten, waarvan hij er sommige nooit ontmoet heeft.	Tom tem mais de trinta primos de primeiro grau, alguns dos quais ele nunca conheceu.	neven	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	zogenaamd	0	0
De man heeft mijn portemonnee gepikt.	O homem furtou-me o moedeiro.	gepikt	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Eu escrevi uma resposta, mas me esqueci de apertar "enviar".	versturen	0	0
De functie van het hart is om het bloed rond te pompen.	A função do coração é de bombear o sangue.	pompen	0	0
Overmorgen is het dinsdag.	Depois de amanhã é terça-feira.	overmorgen	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	meet	0	0
Lust je pindakaas?	Você gosta de manteiga de amendoim?	pindakaas	0	0
Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	braken	0	0
Hij overtuigde zijn dochter om niet met Tom te trouwen.	Ele convenceu a filha dele a não se casar com Tom.	overtuigde	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	voedt	0	0
De vlinder vloog.	A borboleta voava.	vlinder	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	blog	0	0
Tom waste de aardappelen.	Tom lavou as batatas.	aardappelen	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Quem cala consente.	stemt	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	stammen	0	0
Ik moet studeren voor de toets.	Eu tenho que estudar para o teste.	toets	0	0
Bacteriën zijn overal.	As bactérias estão em todo lugar.	bacteriën	0	0
Ik heb me de hele dag in de wildernis verborgen gehouden.	Eu me escondi na floresta durante todo o dia.	wildernis	0	0
15 januari is de "Dag van Interlingua", wanneer wij samenwerken om de kennis van Interlingua wereldwijd te bevorderen.	15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.	wereldwijd	0	0
's Winters valt de nacht snel.	No inverno anoitece rápido.	winters	0	0
We moeten diegenen helpen die zichzelf niet kunnen helpen.	Nós devemos ajudar aqueles que não conseguem ajudar-se a eles próprios.	diegenen	0	0
Ik heb de vergadering niet afgezegd.	Eu não cancelei a reunião.	afgezegd	0	0
Tom is met Mary aan het praten op de veranda.	Tom está conversando com Maria na varanda.	veranda	0	0
De server leed onder een DDoS-aanval.	O servidor sofreu um ataque DDoS.	server	0	0
Zou u deze soep een beetje kunnen opwarmen?	Você poderia esquentar um pouco esta sopa?	opwarmen	0	0
In het Portugees veranderen we eenvoudig „você” door „o senhor” of „a senhora” om een zin formeel te maken.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	formeel	0	0
''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	"Quanto tempo demora para ir a Viena a pé?" "Sinto muito, eu não sou daqui."	lopend	0	0
Tom zette zijn zonnebril af.	Tom tirou os óculos de sol.	zonnebril	0	0
Zijn vaderland is Duitsland.	Sua pátria é a Alemanha.	vaderland	0	0
Wetenschappers werken hard om een ​​einde te maken aan aids.	Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	aids	0	0
Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	beton	0	0
De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	botsing	0	0
Evengoed ben ik niet overtuigd.	Ainda assim, não estou convencido.	evengoed	0	0
Bin, houd je van honkbal?	Você gosta de beisebol, Bin?	bin	0	0
Ik denk dat Tom en Mary verkering hebben.	Acho que Tom e Mary estão namorando.	verkering	0	0
Newton zag een appel van een boom vallen.	Newton viu uma maçã cair de uma árvore.	newton	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Caranguejos e camarões são crustáceos.	garnalen	0	0
Hoelang was hij afwezig?	Por quanto tempo ele esteve ausente?	afwezig	0	0
Ik heb geen enkel gaatje.	Não tenho nenhuma cárie.	gaatje	0	0
Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	Você não pode culpá-la por não saber de algo que ainda não foi ensinado.	verwijten	0	0
Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.	kostbaar	0	0
Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	gedichten	0	0
Tom deed een goede suggestie.	O Tom fez uma boa sugestão.	suggestie	0	0
Hij wilde mijn cijfer niet afronden.	Ele não quis arredondar a minha nota.	cijfer	0	0
We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	definitie	0	0
Jij studeert Engels.	Tás estudando inglês.	studeert	0	0
Ons klimaat verandert.	Nosso clima está mudando.	klimaat	0	0
Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	vitale	0	0
Is je school ver hiervandaan?	O seu colégio fica longe daqui?	hiervandaan	0	0
Bent u Japans?	Você é japonês?	japans	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	beschreven	0	0
De marmot is onsterfelijk.	A marmota é imortal.	onsterfelijk	0	0
Liefhebben is twee keer leven.	Amar é viver duas vezes.	liefhebben	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	onderwerpen	0	0
Millie houdt van chocolade.	Millie ama chocolate.	millie	0	0
Ik ben Susan Greene.	Eu sou Susan Greene.	greene	0	0
Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	Tom acordou com o pé esquerdo.	gestapt	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	talen	0	0
De camera was essentieel voor mij.	A câmara foi essencial para mim.	essentieel	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	stoten	0	0
Ik smelt!	Estou me derretendo!	smelt	0	0
Wat hoopten jullie te vinden?	O que esperavam encontrar?	hoopten	0	0
Ze werd door haar moeder begeleid.	Ela foi acompanhada da mãe.	begeleid	0	0
Ik zou wel net zo goed piano willen kunnen spelen als Susie.	Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.	susie	0	0
Mijn leven lijkt net een sprookje.	Minha vida parece um conto de fadas.	sprookje	0	0
Hij wilde mijn cijfer niet afronden.	Ele não quis arredondar a minha nota.	afronden	0	0
Ze hielpen elkaar.	Elas se ajudam mutuamente.	hielpen	0	0
Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	winnaars	0	0
De accu gaf het op.	A bateria morreu.	accu	0	0
Maria's zinnen kunnen in oefeningen gebruikt worden.	As frases da Maria podem ser usadas em exercícios.	oefeningen	0	0
Ik heb al eens een ufo gezien.	Eu já vi um óvni antes.	ufo	0	0
Dat is het principe van de communicerende vaten.	É o princípio dos vasos comunicantes.	vaten	0	0
Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	Ele pintou sua bicicleta de vermelho.	geschilderd	0	0
Tom beweerde dat hij niet bang was.	Tom declarou que ele não tinha medo.	beweerde	0	0
Was de week vermoeiend?	A semana foi cansativa?	vermoeiend	0	0
De president werd geconfronteerd met moeilijke vragen door een groep journalistiekstudenten.	O presidente foi confrontado com perguntas difíceis por um grupo de estudantes de jornalismo.	geconfronteerd	0	0
Iedere map staat voor een muziekgenre.	Cada pasta representa um gênero musical.	map	0	0
De machine biedt al bijna perfecte vertalingen naar het Latijn.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	latijn	0	0
Ik zou graag de naam van de auteur kennen, als dat mogelijk is.	Se possível, gostaria de saber o nome do autor.	auteur	0	0
Wil iemand meerijden?	Alguém quer uma carona?	meerijden	0	0
Tom had met Maria een eitje te pellen.	Tom tinha contas a acertar com Maria.	eitje	0	0
De mand zat vol appels.	O cesto estava cheio de maçãs.	mand	0	0
Tom werkt in een dichtbij hospitaal.	Tom trabalha num hospital aqui perto.	hospitaal	0	0
De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	gevangenisstraf	0	0
Laat hem niet zijn schoenen uittrekken.	Não deixe que ele tire seus sapatos.	uittrekken	0	0
Verzamelt u iets?	Você coleciona algo?	verzamelt	0	0
Wat een duivelse jongen!	Que menino endiabrado!	duivelse	0	0
Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	verantwoordelijkheden	0	0
Wat moet ik doen als ik depressief word terwijl ik in het buitenland studeer?	O que eu devo fazer se ficar deprimido enquanto estudo no exterior?	studeer	0	0
De foto was vervalst.	A foto foi forjada.	vervalst	0	0
Het is mijn schuld dat zij laat aankwamen.	A culpa é minha por eles terem chegado tarde.	aankwamen	0	0
Japanners eten drie maaltijden per dag.	Os japoneses fazem três refeições por dia.	maaltijden	0	0
Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	Quando você voltou da sua viagem?	zijt	0	0
Ik probeer je een gunst te verlenen.	Eu estou tentando te fazer um favor.	verlenen	0	0
De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	ontplofte	0	0
Is dat mijn tandenborstel?	Aquela é a minha escova de dentes?	tandenborstel	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Eu pedi asilo.	asiel	0	0
Natrium is een ubiquitair element.	O sódio é um elemento onipresente.	element	0	0
Hij is spoorloos verdwenen.	Ele desapareceu sem deixar rastros.	spoorloos	0	0
Hij was arm, maar hij leende geen geld van anderen.	Ela era pobre, mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém.	leende	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	grotten	0	0
Antoine Lavoisier werd onthoofd tijdens de Franse Revolutie.	Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	antoine	0	0
Het oude gebouw werd afgebroken.	O prédio velho foi destruído.	afgebroken	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	mantel	0	0
Ken je het meisje op het portret?	Você conhece a garota do retrato?	portret	0	0
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	Eu me machuquei durante uma aula de educação física.	lo	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Enviámos os convites ontem.	verzonden	0	0
Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	exclusief	0	0
Ze beschuldigde me van het hacken van haar account.	Ela me acusou de hackear sua conta.	account	0	0
De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	vaststellen	0	0
Dankbaarheid is niet alleen de grootste deugd, maar ook de moeder van alle deugden.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	deugd	0	0
Buig de rechterknie.	Dobra o joelho direito.	buig	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	A África é um continente; a Groelândia não o é.	continent	0	0
De nederlaag kwam niet als een verrassing. De tegenstander was erg sterk.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	nederlaag	0	0
Vertalen vereist uiterste zorgvuldigheid. Wanneer je het het minst verwacht, gebeuren er fouten.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	vertalen	0	0
Tom vult nu de formulieren in.	Agora Tom está preenchendo os formulários.	vult	0	0
De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.	O esquilo estava ocupado coletando nozes.	eekhoorn	0	0
Slaap er een nachtje over vooraleer je een beslissing neemt!	Durma sobre o assunto antes de decidir.	nachtje	0	0
Soms worden onze gebeden niet verhoord zoals we willen dat ze verhoord zouden worden.	Às vezes nossas orações não são respondidas da maneira que queremos que elas sejam.	verhoord	0	0
Tom besloot monnik te worden.	Tom decidiu se tornar um monge.	monnik	0	0
Veel medicijnen kunnen mijn pijn niet verlichten.	Muitos remédios não aliviam-me a dor.	verlichten	0	0
Zeehonden zijn onhandig en vreemd op het land, maar zeer sierlijk in het water.	As focas são desajeitadas e estranhas em terra, mas muito graciosas na água.	onhandig	0	0
Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika.	O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	zuid-amerika	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Chorei a noite toda.	gehuild	0	0
Ik zou zeer dankbaar zijn als u dit verzoek zou goedkeuren.	Ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido.	goedkeuren	0	0
Vergeet niet de brief te posten, alsjeblieft.	Não esqueçam de postar a carta, por favor.	posten	0	0
Ze eten tomaten.	Eles comem tomates.	tomaten	0	0
Ik ga bij de volgende halte uitstappen.	Vou descer na próxima parada.	halte	0	0
Maar het heelal is oneindig.	Mas o Universo é infinito.	oneindig	0	0
Het weer is hier altijd onvoorspelbaar.	O tempo aqui é sempre imprevisível.	onvoorspelbaar	0	0
Ik was gedrogeerd.	Eu estava drogado.	gedrogeerd	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	broederschap	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	stempel	0	0
De klok luidt.	A campainha está tocando.	luidt	0	0
Zo trapte de herder de tarwe op geen enkele manier plat met zijn grote voeten.	Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.	trapte	0	0
Hee, heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan? Dit moet in de koelkast om niet te bederven.	Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	bederven	0	0
Een grote goudvis zwemt in de vijver.	Um peixe-dourado grande nada na lagoa.	vijver	0	0
De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	Chegar ao Polo Norte não é fácil.	noordpool	0	0
Tom is christen.	Tom é cristão.	christen	0	0
Italianen eten pasta.	Os italianos comem macarrão.	italianen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	A escola foi fundada em 1650.	opgericht	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Note-se que o máximo nem sempre existe.	maximum	0	0
Ontdek eerst zijn naam en adres.	Primeiro descubra seu nome e endereço.	ontdek	0	0
Wij kochten het huis van de man.	Nós compramos a casa do homem.	kochten	0	0
Hij vond zijn echte roeping.	Ele encontrou sua verdadeira vocação.	roeping	0	0
In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	voeding	0	0
Deze overhemden zijn identiek.	Estas camisas são idênticas.	identiek	0	0
Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	Ela se inscreveu para um curso de espanhol.	ingeschreven	0	0
Ik ben dankbaar voor uw gastvrijheid en voor de gastvrijheid van het Egyptische volk.	Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.	gastvrijheid	0	0
Ik ben Lin.	Eu sou Lin.	lin	0	0
Onze nieuwe buurman speelt viool.	Nosso novo vizinho toca violino.	viool	0	0
Hoeveel zinnen heb je vandaag toegevoegd?	Quantas frases você acrescentou hoje?	toegevoegd	0	0
De wereld wordt verlicht door de zon.	O mundo é iluminado pelo Sol.	verlicht	0	0
Door zijn armoede had hij geen andere keus dan de school te verlaten.	Devido à sua pobreza, ele não teve outra escolha senão abandonar a escola.	armoede	0	0
Nog één stap en je stort de afgrond in.	Outro passo e você vai cair no precipício.	afgrond	0	0
Ik had een paraplu maar mijn vriend niet.	Eu tinha guarda-chuva, mas meu amigo não.	paraplu	0	0
Ik bestelde vijf glazen platen.	Encomendei cinco placas de vidro.	bestelde	0	0
Deze zanger heeft een mooie stem.	Este cantor tem uma bela voz.	zanger	0	0
Waarom bezoekt u het Verenigd Koninkrijk?	Por que você vai ao Reino Unido?	bezoekt	0	0
Leen me een potlood.	Me empreste um lápis.	potlood	0	0
Aan kinderen lesgeven is niet eenvoudig.	Ensinar crianças não é fácil.	lesgeven	0	0
Tom zei tegen me dat hij immuun is voor die ziekte.	Tom me disse que é imune àquela doença.	immuun	0	0
Zij blies alle kaarsjes op de verjaardagstaart uit.	Ela assoprou todas as velinhas do bolo de aniversário.	blies	0	0
Tom respecteert Maria niet.	Tom não respeita Maria.	respecteert	0	0
Noorwegen is het gelukkigste land ter wereld.	A Noruega é o país mais feliz do mundo.	gelukkigste	0	0
Heeft u een aansteker?	Você tem isqueiro?	aansteker	0	0
Maria heeft een paar tatoeages, toch?	Mary tem algumas tatuagens, não tem?	tatoeages	0	0
Tom vult nu de formulieren in.	Agora Tom está preenchendo os formulários.	formulieren	0	0
De hele wereld verlangt naar vrede.	O mundo todo deseja paz.	verlangt	0	0
Tom is goed in biologie.	Tom é bom em biologia.	biologie	0	0
Hebben jullie tonijn?	Vocês têm atum?	tonijn	0	0
Deze is een houten kam.	Este é um pente de madeira.	kam	0	0
Tom ontmoette een danseres in Duitsland.	Tom conheceu uma bailarina na Alemanha.	danseres	0	0
Nadat hij zijn opvolger had benoemd, stierf hij.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	opvolger	0	0
Tom snapte de grap niet.	Tom não entendeu a piada.	snapte	0	0
Zijn er watermeloenen zonder pit?	Existem melancias sem sementes?	pit	0	0
Hij waardeert de Japanse cultuur.	Ele aprecia a cultura japonesa.	waardeert	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	O custo de vida aumentou drasticamente.	gestegen	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	vernietigde	0	0
Dit boek is voor het eerst in Australië gepubliceerd.	Este livro foi publicado pela primeira vez na Austrália.	gepubliceerd	0	0
Tom vermoedde niets.	Tom não suspeitou de nada.	vermoedde	0	0
Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	oftewel	0	0
Haar man woont nu in Tokio.	O marido dela agora está morando em Tóquio.	tokio	0	0
Hebben jullie je vermaakt op het feest gisteren?	Vocês se divertiram na festa ontem?	vermaakt	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	Onde fica o telefone público mais próximo daqui?	telefooncel	0	0
De tentoonstelling was erg interessant.	A exposição foi interessantíssima.	tentoonstelling	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	rookte	0	0
Thailand ligt in Azië.	A Tailândia fica na Ásia.	azië	0	0
Tom komt uit een andere dimensie.	Tom vem de outra dimensão.	dimensie	0	0
In de Verenigde Staten heeft een vrouw gemiddeld maar drie kinderen.	Nos Estados Unidos da América, a mulher tem, em média, apenas três filhos.	gemiddeld	0	0
In de tijd die ik voor het nakijken heb gereserveerd, probeer ik eventuele fouten te corrigeren.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	eventuele	0	0
Tom is bang om kou te vatten.	Tom está com medo de pegar um resfriado.	vatten	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	weggeweest	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	motto	0	0
Dit is een standbeeld op ware grootte.	Esta é uma estátua em tamanho real.	standbeeld	0	0
Tom hing een kalender aan de muur.	Tom pendurou um calendário na parede.	kalender	0	0
We gingen naar de Aziatische supermarkt.	Fomos ao supermercado asiático.	aziatische	0	0
Soms is Tom chagrijnig.	Tom às vezes fica mal-humorado.	chagrijnig	0	0
Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	Uma medalha de ouro olímpica é provavelmente o prêmio esportivo mais cobiçado.	olympische	0	0
Ik ben spontaan.	Eu sou espontâneo.	spontaan	0	0
De Fransen zijn wijzer dan ze lijken, en de Spanjaarden lijken wijzer dan ze zijn.	Os franceses são mais sábios do que parecem, e os espanhóis parecem mais sábios do que são.	wijzer	0	0
Tom rekent op Mary.	Tom conta com Mary.	rekent	0	0
Ik wil een moslim zijn.	Quero ser muçulmano.	moslim	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Os delfins e as baleias não são peixes.	walvissen	0	0
Schiet, en spaar de pijlen niet.	Atire, sem pensar em poupar flechas.	pijlen	0	0
We zijn in rouw.	Estamos de luto.	rouw	0	0
Het is een typische Japanner.	É um típico homem japonês.	typische	0	0
Ik weet hoezeer je je privacy op prijs stelt.	Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.	hoezeer	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	gemeenschappelijke	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	mohammed	0	0
Zij is een Canadese studente en woont bij mijn oom.	Ela é uma estudante canadense e mora com meu tio.	canadese	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	duel	0	0
Zodra ik klaar ben met het schrijven van de brief, zal ik naar het postkantoor gaan.	Assim que eu terminar de escrever a carta, irei ao correio.	postkantoor	0	0
Ik begrijp de Portugese zin beter als ik hem vergelijk met de Galicische vertaling.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	vergelijk	0	0
Zij bouwden een brug.	Construíram uma ponte.	bouwden	0	0
Wat doe je zoal de laatste tijd?	Que é que andou aprontando recentemente?	zoal	0	0
Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	Esta loja vende jornais e revistas.	tijdschriften	0	0
Beschuldig niemand.	Não acusem ninguém.	beschuldig	0	0
De blik op zijn gezicht doet me bevriezen.	O aspecto dele me gela.	bevriezen	0	0
Dat tast het milieu aan.	Isso é ruim para o meio ambiente.	tast	0	0
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	Este remédio não tem efeitos colaterais.	bijwerkingen	0	0
Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	gooiden	0	0
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	moslims	0	0
Tom is een menselijk skelet.	Tom é um esqueleto humano.	skelet	0	0
Deze roman verveelt me.	Este romance me causa tédio.	verveelt	0	0
Al hun inspanningen waren tevergeefs.	Todos os esforços delas foram em vão.	inspanningen	0	0
Toms hond werd overreden door een vrachtwagen.	O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	overreden	0	0
Ik hoop dat ik je niet onderbreek.	Espero não estar interrompendo.	onderbreek	0	0
Een man genaamd George verbleef in een hotel.	Um homem chamado George estava hospedado num hotel.	verbleef	0	0
Wie zich schaamt, sterft van de honger.	Quem tem vergonha morre de fome.	schaamt	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	initialen	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	versnellen	0	0
Al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt.	Já por mais de vinte anos os esperantistas enérgica e pacientemente trabalham por sua causa.	overgave	0	0
Tom is efficiënt.	Tom é eficiente.	efficiënt	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Guerra é paz. Liberdade é escravidão. Ignorância é força.	slavernij	0	0
We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.	Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.	halfuur	0	0
In de scholen van het leven zijn de lessen eindeloos. Geen enkele student is erin geslaagd alles te leren.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	eindeloos	0	0
Hij is een toffe peer.	Ele é um cara legal.	toffe	0	0
Je lippen fascineren me zo, ik moet je simpelweg kussen.	Seus lábios me fascinam tanto que simplesmente devo te beijar.	simpelweg	0	0
Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	Jerusalém é a capital de Israel.	jeruzalem	0	0
Zo trapte de herder de tarwe op geen enkele manier plat met zijn grote voeten.	Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.	herder	0	0
De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	O homem se envergonhava de ter nascido pobre.	schaamde	0	0
Ik heb een crème tegen uitslag nodig.	Preciso de um creme para erupções da pele.	crème	0	0
Ik had nog nooit zoiets gehoord, een werkelijk uitzonderlijk verhaal.	Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	uitzonderlijk	0	0
Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	ironie	0	0
Mijn vader heeft me naar zijn tante vernoemd.	Meu pai me deu o nome de sua tia.	vernoemd	0	0
Mary ziet paarse bloemen.	Maria vê flores roxas.	paarse	0	0
Tegenwoordig is het heel gemakkelijk te vertalen. De machine kan wonderen verrichten.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	verrichten	0	0
Toms parachute ging niet open.	O paraquedas de Tom não se abriu.	parachute	0	0
Hoeveel fooi is hier gebruikelijk?	Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	gebruikelijk	0	0
Er is een raam aan je linkerhand.	Há uma janela à tua esquerda.	linkerhand	0	0
Ik wil aspirine kopen.	Queria aspirina.	aspirine	0	0
Laat me u om te beginnen zeggen - verklaarde hij, terwijl hij op mijn bed ging zitten - dat ik met heel mijn hart met u meevoel en diep respect heb voor uw manier van leven.	Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	verklaarde	0	0
Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	Visito meus avós duas vezes por semana.	grootouders	0	0
Ze hield haar onschuld staande.	Ela insistiu na sua inocência.	staande	0	0
God is niet de schepper van alles wat bestaat. God is alles wat bestaat.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	schepper	0	0
Voor mij thee met citroen alstublieft.	Para mim, chá com limão, por favor.	citroen	0	0
Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	linksaf	0	0
De Shinano is de langste rivier van Japan.	O Shinano é o maior de todos os rios do Japão.	langste	0	0
Hij is de vriendelijkheid zelve.	Ele é a amabilidade em pessoa.	vriendelijkheid	0	0
Wee de overwonnenen!	Ai dos vencidos!	wee	0	0
Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	inkomsten	0	0
Waar is de Mississippi?	Onde está o Mississípi?	mississippi	0	0
Tom is ongeduldig.	Tom está impaciente.	ongeduldig	0	0
De zeemacht verdedigt onze kust.	A marinha defende nossa costa.	verdedigt	0	0
Tot dusver gaat alles goed.	Até agora tudo bem.	dusver	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Que mulher egoísta!	egoïstische	0	0
Hij maakt goede kans om verkozen te worden.	Ele tem boas chances de ser eleito.	verkozen	0	0
Wij zijn de besten.	Somos os melhores.	besten	0	0
Deze vaas is heel fragiel.	Este vaso é muito frágil.	vaas	0	0
De wetgeving werd gewijzigd.	A legislação foi modificada.	gewijzigd	0	0
Zij is een Canadese studente en woont bij mijn oom.	Ela é uma estudante canadense e mora com meu tio.	studente	0	0
Tom is duidelijk gefrustreerd.	Tom está obviamente frustrado.	gefrustreerd	0	0
Ik walg van kool.	Detesto couves.	kool	0	0
Er zijn zeven politieagenten gestorven.	Morreram sete policiais.	politieagenten	0	0
Zij is pianiste, en haar zuster is zangeres.	Ela é pianista e sua irmã é cantora.	zangeres	0	0
Zeg mij de naam van de negende maand.	Diga-me o nome do nono mês.	negende	0	0
Tom had onze begeleiding niet nodig.	Tom não precisava da nossa orientação.	begeleiding	0	0
Ik heb mijn reis naar Australië uitgesteld.	Adiei a minha viagem para a Austrália.	uitgesteld	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	volstaat	0	0
Dit boek is antiek.	Este livro é antigo.	antiek	0	0
De medeklinker "j" duidt, in het Esperanto, het meervoud aan.	A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	duidt	0	0
Ik ben altijd wantrouwig wanneer een Duitser een komma verlangt.	Eu sempre suspeito quando um alemão pede uma vírgula.	duitser	0	0
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	Ao sair da estação de trem eu vi um homem.	uitging	0	0
Hij had het vlees, ik had alleen bot - hij had de lusten, ik had de lasten.	Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.	lusten	0	0
Bestaat er iets mooiers dan een harige zeehondenwelp, wit als sneeuw?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	harige	0	0
Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	O conhecimento deve ser passado de um para o outro.	overgedragen	0	0
Wonderbaarlijk!	Maravilhoso!	wonderbaarlijk	0	0
Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon?	Você instalou o aplicativo no seu celular?	app	0	0
Hij is een goed geïnformeerd persoon.	Ele é uma pessoa muito bem informada.	geïnformeerd	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	herboren	0	0
Mensen die hun huisdieren achterlaten hebben geen hart!	As pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração!	huisdieren	0	0
Tom was er om ons te begroeten.	Tom estava lá para nos cumprimentar.	begroeten	0	0
Het is de taak van de dokter om voor de zieken te zorgen.	É dever do médico cuidar dos enfermos.	zieken	0	0
Dit werk behandelt een explosief en vaak pijnlijk onderwerp.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	explosief	0	0
Tom keek een documentaire van de BBC.	Tom assistiu um documentário da BBC.	documentaire	0	0
De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	strijken	0	0
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.	A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	fatale	0	0
Mijn vader komt uit Griekenland en leerde mijn moeder kennen toen zij naar Duitsland reisde.	O meu pai é da Grécia e ele conheceu a minha mãe quando ela estava viajando para a Alemanha.	reisde	0	0
Stofdeeltjes zweven in de atmosfeer.	Partículas de pó flutuam na atmosfera.	zweven	0	0
Nadat hij zijn opvolger had benoemd, stierf hij.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	benoemd	0	0
Dit lied is zo ontroerend dat ik er tranen van in mijn ogen krijg.	Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	ontroerend	0	0
Veel mensen kozen ervoor om te blijven.	Muitas pessoas optaram por ficar.	kozen	0	0
Ik houd van rauw vlees.	Eu gosto de carne crua.	rauw	0	0
In Nederland spreekt men Nederlands.	Na Holanda se fala holandês.	nederland	0	0
De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	beval	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	gunsten	0	0
Ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft.	Eu não sei quem venceu o campeonato.	kampioenschap	0	0
Natuurkunde is mijn favoriete vak.	Física é o meu assunto favorito.	natuurkunde	0	0
Noorwegen wordt "Norge" genoemd in het Noors.	A Noruega chama-se "Norge" em norueguês.	noorwegen	0	0
Ik heb het boek teruggevonden dat ik gisteren kwijt was.	Eu reencontrei o livro que eu perdi ontem.	teruggevonden	0	0
Dit werkwoord wordt op een tamelijk speciale manier verbogen.	Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.	tamelijk	0	0
Uiteindelijk stemde ik in.	Acabei concordando.	stemde	0	0
De aubergine is een groente.	A berinjela é um legume.	groente	0	0
De duif is een symbool van de vrede.	A pomba é um símbolo da paz.	duif	0	0
Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	Você realmente não tem as prioridades corretas!	prioriteiten	0	0
Hij beschreef de omstandigheden in detail.	Descreveu a cena em detalhes.	beschreef	0	0
Zijn verhaal is vreemd, maar geloofwaardig.	A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.	geloofwaardig	0	0
De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	O responsável disso é você.	verantwoordelijke	0	0
Tom is een betere leugenaar dan ik me voorstelde.	Tom é um mentiroso muito melhor do que imaginei.	voorstelde	0	0
Overweeg het alstublieft.	Por favor, considere.	overweeg	0	0
Die zin is zelfs in het Latijn en het Grieks vertaald.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	grieks	0	0
Ik zou graag mijn ticket willen annuleren.	Eu gostaria de cancelar meu bilhete.	annuleren	0	0
Vandaag is Maria treurig.	Maria está triste hoje.	treurig	0	0
Hoe meer je eet, hoe dikker je wordt.	Quanto mais comer, mais gordo você ficará.	dikker	0	0
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	diplomatieke	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	factor	0	0
Ik ben een bakker.	Eu sou padeiro.	bakker	0	0
Zij is uitgerekend in juli.	Ela dará a luz em julho.	uitgerekend	0	0
Ik eet vruchten omdat ik honger heb.	Estou comendo frutas porque estou com fome.	vruchten	0	0
Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	unie	0	0
Apen zijn gek op bananen.	Macaco gosta muito de banana.	bananen	0	0
Vind je rap leuk?	Você gosta de rap?	rap	0	0
Sommige mensen hebben een hekel aan discussiëren.	Algumas pessoas odeiam discutir.	discussiëren	0	0
Er waren veel rotte appels in de mand.	Havia muitas maçãs podres na cesta.	rotte	0	0
Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	paars	0	0
Uiteindelijk trouwden we niet.	No final, não nos casamos.	trouwden	0	0
Kunstmatige intelligentie leert snel en vergeet nooit wat het heeft geleerd.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	kunstmatige	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Todo esforço merece uma recompensa.	inspanning	0	0
De meiden wonnen.	As meninas ganharam.	wonnen	0	0
Tom is optimistisch.	Tom está otimista.	optimistisch	0	0
Ze is de autosleutels verloren.	Ela perdeu as chaves do carro.	autosleutels	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	verenigen	0	0
De mens blijft maar de Apocalyps fabriceren.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	apocalyps	0	0
Zij moet haar levensstijl veranderen.	Ela precisa mudar seu estilo de vida.	levensstijl	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	O cacau pode ser muito amargo.	bitter	0	0
Tom is niet de enige beroemdheid hier.	Tom não é a única pessoa famosa aqui.	beroemdheid	0	0
Ze schaken.	Elas estão jogando xadrez.	schaken	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	loper	0	0
Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	doosje	0	0
In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	schuilen	0	0
De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	waait	0	0
Tom beloofde dat hij voorzichtiger zou zijn.	Tom prometeu que será mais cuidadoso.	voorzichtiger	0	0
Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	O chefe de nossa província é severo, porém justo.	rechtvaardig	0	0
Zij is mijn beschermer.	Ela é minha protetora.	beschermer	0	0
Esperanto is niemands eigendom.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	niemands	0	0
Overdrijf je niet een beetje?	Você não está exagerando um pouco?	overdrijf	0	0
Bestaan er Portugese ondertitels voor die film?	Existem legendas em português para este filme?	ondertitels	0	0
Zij brak een nagel.	Ela quebrou uma unha.	nagel	0	0
Maria draagt geen bh.	Mary não está usando sutiã.	bh	0	0
Niemand kan zijn eigen ouders uitkiezen.	Ninguém pode escolher os próprios pais.	uitkiezen	0	0
Ik ben vandaag in Tokyo.	Estou em Tóquio hoje.	tokyo	0	0
Hoelang gaat de meeting duren?	Quanto tempo a reunião irá durar?	meeting	0	0
Sla alstublieft rechtsaf.	Por favor, dobre à direita.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Ela dançou com ele.	danste	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	voorspeld	0	0
Tom wist niet dat Hawaï deel uitmaakte van de Verenigde Staten.	Tom não sabia que o Havaí era parte dos Estados Unidos.	uitmaakte	0	0
Ik hou van tennis.	Eu gosto de tênis.	tennis	0	0
Hij heeft het bedrijf van zijn vader geërfd.	Ele herdou o negócio do seu pai.	geërfd	0	0
Het is allemaal relatief.	Tudo é relativo.	relatief	0	0
De twee oostelijke landen zijn in oorlog.	O dois países do oriente estão em guerra.	oostelijke	0	0
Laat me je bewonderen.	Deixe-me admirá-lo.	bewonderen	0	0
Is er een eenvoudiger aminozuur dan glycine?	Será que existe um aminoácido mais simples que a glicina?	eenvoudiger	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	vleermuizen	0	0
Katoen is een natuurlijke stof.	O algodão é um tecido natural.	katoen	0	0
"Bent u docent?" "Ja, dat ben ik."	"Você é um professor?" "Sim, eu sou."	docent	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	weinige	0	0
Ik wil biechten.	Eu quero me confessar.	biechten	0	0
De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	verlangens	0	0
Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	asteroïde	0	0
Wees aardiger voor Tom.	Seja mais legal com o Tom.	aardiger	0	0
Ik heb aan ieder kind drie snoepjes gegeven.	Eu dei três doces a cada criança.	snoepjes	0	0
Tom is een getalenteerd schrijver.	Tom é um escritor talentoso.	getalenteerd	0	0
Ze klaagde bij hem over het lawaai.	Ela reclamou com ele pelo barulho.	klaagde	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	oogsten	0	0
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen.	Tom se recusou a pagar o taxista.	taxichauffeur	0	0
Nee, ik ben een Engelsman.	Não, eu sou inglês.	engelsman	0	0
Het enige dat de mensheid kan verlossen is samenwerking.	A única coisa que pode redimir a humanidade é a cooperação.	verlossen	0	0
Tom is het oneens met Mary.	Tom não concorda com Mary.	oneens	0	0
Ze werkte in België.	Ela trabalhou na Bélgica.	belgië	0	0
Tom heeft een transplantatie nodig.	Tom precisa de um transplante.	transplantatie	0	0
Hij weifelde voordat hij antwoordde.	Ele hesitou antes de responder.	antwoordde	0	0
Lucht is lichter dan water.	O ar é mais leve que a água.	lichter	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	si	0	0
Bill is nog steeds een legendarische figuur in dit bedrijf.	Bill ainda é uma figura lendária nesta empresa.	legendarische	0	0
De baby in de wieg is erg schattig.	O bebê no berço é muito bonitinho.	wieg	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Tom tentou intimidar a Mary.	intimideren	0	0
Het geluid stond oorverdovend hard in de disco.	O som estava ensurdecedoramente alto na discoteca.	disco	0	0
Je moet een eind maken aan dit dwaze gedrag.	Você deve dar um fim nesse comportamento estúpido.	dwaze	0	0
We sliepen.	Nós dormimos.	sliepen	0	0
Hij is niet volmaakt.	Ele não é perfeito.	volmaakt	0	0
Ik vind Tom een goede buur.	Acho que Tom é um bom vizinho.	buur	0	0
Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	genegenheid	0	0
Hallo, ik wil graag een verse jus d'orange.	Oi, queria um suco de laranja fresco.	jus	0	0
Heeft u lucifers?	Você tem fósforo?	lucifers	0	0
De Atlantische Oceaan is heel groot.	O Oceano Atlântico é muito grande.	atlantische	0	0
Je bent je tijd aan het verdoen.	Tu estás perdendo o teu tempo.	verdoen	0	0
Ze verlieten heel stilletjes de kamer.	Eles deixaram a sala muito silenciosamente.	verlieten	0	0
Tom maakte het winnende doelpunt.	Tom marcou o gol da vitória.	winnende	0	0
Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	harmonie	0	0
De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine.	O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.	verhoogde	0	0
Soms heb ik buikpijn.	Às vezes tenho dor na barriga.	buikpijn	0	0
Ik ga je voorstellen aan mijn schoonmoeder.	Vou te apresentar para minha sogra.	schoonmoeder	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook foi um explorador britânico.	cook	0	0
Het is een zonnige dag.	É um dia ensolarado.	zonnige	0	0
Een verpleegster kleedt zich in het wit.	Uma enfermeira veste branco.	kleedt	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	A França está a treinar águias para intercetar drones.	onderscheppen	0	0
Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat.	Quero que tu digas que não vais voltar para Boston.	teruggaat	0	0
Er was een tijd dat ik het gewoon was om iedere ochtend te joggen.	Houve uma época em que eu costumava correr todas as manhãs.	joggen	0	0
Jullie verknallen altijd alles.	Vocês sempre estragam tudo.	verknallen	0	0
Ik wist niet dat u postzegels verzamelde.	Eu não sabia que você colecionava selos.	verzamelde	0	0
Zij is door hem verleid.	Ela foi seduzida por ele.	verleid	0	0
De wereld heeft vijf oceanen.	O mundo tem cinco oceanos.	oceanen	0	0
Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	tanken	0	0
Morgen landt hij op de maan.	Amanhã ele irá aterrissar na lua.	landt	0	0
Op de één of andere manier slaagde ze erin al haar tassen te dragen.	De uma maneira ou de outra ela conseguiu carregar todas suas bolsas.	slaagde	0	0
De narcis is de nationale bloem van Wales.	O narciso é a flor nacional do País de Gales.	wales	0	0
Ik ben Fransman.	Sou francês.	fransman	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Tom é o bode expiatório perfeito.	zondebok	0	0
Dit was geen gemakkelijke beslissing voor ons.	Esta não foi uma decisão fácil para nós.	gemakkelijke	0	0
Je bent een harde noot om te kraken.	Você é um osso duro de roer.	noot	0	0
Ook ik ben werkloos.	Também estou desempregada.	werkloos	0	0
Recentelijk raken veel mensen hun baan kwijt.	Ultimamente, muita gente está perdendo seu emprego.	recentelijk	0	0
Ik kom uit Colombia.	Venho da Colômbia.	colombia	0	0
De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	dageraad	0	0
De rits wil niet openen.	O zíper não quer abrir.	rits	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramsés II foi um faraó egípcio.	farao	0	0
Hij was een arme muzikant.	Ele era um músico pobre.	muzikant	0	0
Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	zwitserse	0	0
Ik heb je brief in de brievenbus gevonden.	Vi sua carta na caixa de correio.	brievenbus	0	0
Ik heb asiel aangevraagd.	Eu pedi asilo.	aangevraagd	0	0
Ik zou je zo graag omhelzen.	Eu queria te abraçar tanto.	omhelzen	0	0
Laten we het er niet over hebben welke taal superieur is.	Não vamos discutir qual língua é superior.	superieur	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Eu ouvi o telefone tocar.	rinkelen	0	0
Hij komt oorspronkelijk uit Duitsland.	Seu país de origem é a Alemanha.	oorspronkelijk	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Ele frequentemente cita Milton.	milton	0	0
Ze verlieten heel stilletjes de kamer.	Eles deixaram a sala muito silenciosamente.	stilletjes	0	0
Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	poolse	0	0
De mensen hier zijn kieskeurig wat eten betreft, dus zelfs als een restaurant niet duur is, zal het snel failliet gaan als het eten niet goed smaakt.	As pessoas aqui são particulares sobre o que elas comen, até mesmo se um restaurante não for caro, ele irá em breve falir se a comida não tiver o gosto bom.	kieskeurig	0	0
Hij klom snel naar de top.	Ele ascendeu rapidamente ao cume.	klom	0	0
We wachtten de hele nacht op haar.	Esperamo-la a noite inteira.	wachtten	0	0
Gelieve zo vlug mogelijk te antwoorden.	Favor responder o quanto antes.	gelieve	0	0
Zij heeft brede schouders.	Ela tem ombros largos.	brede	0	0
Vertel ons over uw kindertijd.	Conte-nos sobre a sua infância.	kindertijd	0	0
Ik luister veel naar elektronische muziek.	Eu escuto muitas músicas eletrônicas.	elektronische	0	0
De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	marina	0	0
Hij zwemt in het zwembad.	Ele está nadando na piscina.	zwemt	0	0
Hij houdt van tijgers.	Ele gosta de tigres.	tijgers	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	verdronk	0	0
Lava is gevaarlijk.	A lava é perigosa.	lava	0	0
Vlinders leven niet lang.	As borboletas vivem pouco.	vlinders	0	0
Het straalvliegtuig landde in Tokio.	O jato pousou em Tóquio.	landde	0	0
Hij probeert zijn daad te rechtvaardigen.	Ele está tentando justificar seu ato.	rechtvaardigen	0	0
Heeft iemand anders enige suggesties?	Alguém mais tem sugestões?	suggesties	0	0
De schade is aangericht.	O dano está feito.	aangericht	0	0
Dit is een zware tegenslag.	Este é um sério retrocesso.	tegenslag	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Você já foi a Veneza?	venetië	0	0
Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	tradities	0	0
"Fictie" is iets wat niet echt is; het komt uit verbeelding.	''Ficção'' é algo que não é real; ela vem da imaginação.	fictie	0	0
Hij paste niet op bij het beklimmen van de berg.	Ele não teve cuidado ao escalar a montanha.	beklimmen	0	0
Je hebt overgegeven.	Você vomitou.	overgegeven	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	jegens	0	0
Ik ben Turk.	Eu sou turco.	turk	0	0
Dat is waarnaar ik zoek.	Isto é o que eu procuro.	waarnaar	0	0
Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	Há algum desconto para viagens múltiplas?	toepassing	0	0
Ik heb een vriend die zijn hond aardbeien te eten geeft.	Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.	aardbeien	0	0
De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	categorie	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	Cada vantagem tem sua desvantagem.	nadeel	0	0
Heb uw naaste lief.	Ama o teu próximo.	naaste	0	0
De zaden hebben lucht en water nodig om te groeien.	As sementes precisam de ar e água para crescer.	zaden	0	0
Bij Tom is de bliksem ingeslagen.	Um raio atingiu a casa de Tom.	ingeslagen	0	0
Mijn broer woont in een klein dorpje.	Meu irmão mora num pequeno vilarejo.	dorpje	0	0
Alle andere jongens lachten hem uit.	Todos os outros meninos riram dele.	lachten	0	0
Vandaag ben ik om acht uur opgestaan.	Hoje eu me levantei às oito.	opgestaan	0	0
Hoe kan ik mijn hoge bloeddruk verlagen zonder medicijnen?	Como posso baixar minha alta pressão sanguínea sem medicamentos?	verlagen	0	0
Ik walg van kool.	Detesto couves.	walg	0	0
Heb je op Romney of Obama gestemd?	Você votou em Romney ou Obama?	obama	0	0
Ik ben een beetje afgevallen.	Perdi um pouco de peso.	afgevallen	0	0
Het proefschrift dat hij schreef was tienduizend woorden lang.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	tienduizend	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	madrid	0	0
Ik heet Hopkins.	Eu me chamo Hopkins.	hopkins	0	0
God, of de natuur, is de essentie van alle wezens.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	essentie	0	0
Het was een levendig komen en gaan. Niemand bleef lang.	Era um intenso ir e vir. Ninguém ficava muito tempo.	levendig	0	0
Ik zit deze maand krap bij kas.	O dinheiro está curto para mim este mês.	kas	0	0
Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	Eu machuquei meu braço esquerdo.	bezeerd	0	0
Mag ik u iets doms vragen?	Posso fazer uma pergunta idiota?	doms	0	0
Tom is zich bewust van zijn beperkingen.	Tom está ciente de suas limitações.	beperkingen	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	A Noruega é o país mais rico do mundo.	rijkste	0	0
Mijn vader is een bedreven visser.	Meu pai tem habilidade na pesca.	visser	0	0
De tijger is een roofdier.	O tigre é um animal predador.	roofdier	0	0
Gehoorzaam die man niet.	Não obedeça àquele homem.	gehoorzaam	0	0
Pas op dat je je kleren niet scheurt aan die spijker.	Tenha cuidado para não rasgar sua roupa nesse prego.	spijker	0	0
Hij kan niet fluiten.	Ele não sabe assobiar.	fluiten	0	0
Is Tom aangestoken?	Tom está infectado?	aangestoken	0	0
Hij heeft gekraakt.	Ele está de cócoras.	gekraakt	0	0
Ik kan niet zelfstandig de trap op. Ik ben oud en heb een lift nodig.	Não posso subir as escadas por conta própria. Eu estou velha e preciso de um elevador.	zelfstandig	0	0
Het is duidelijk dat hij geen enkele intentie heeft om met u te trouwen.	Está claro que ele não tem nenhuma intenção de casar com você.	intentie	0	0
Ik wil mijn haar rood verven.	Eu quero tingir o meu cabelo de vermelho.	verven	0	0
Wees niet altijd zo gehaast.	Não sejam sempre tão apressados.	gehaast	0	0
Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	grieken	0	0
Deze auto heeft elektrische spiegels.	Este automóvel possui espelhos elétricos.	spiegels	0	0
Hij woont in Turkije.	Mora na Turquia.	turkije	0	0
Fadil bekeerde zich tot de islam in 1977.	Fadil converteu-se ao Islã em 1977.	islam	0	0
Zij zal het zeker afwijzen wat je haar aanbiedt.	Ele certamente recusará aquilo que lhe ofereceres.	afwijzen	0	0
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	Não consigo baixar esse episódio.	downloaden	0	0
Wie heeft de hond buitengesloten?	Quem deixou o cachorro trancado para fora?	buitengesloten	0	0
Voor zover ik weet is dit de enige beschikbare vertaling.	Pelo que eu sei, esta é a única tradução disponível.	beschikbare	0	0
Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	regenboog	0	0
Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	intieme	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	ongemak	0	0
Tom voelde zich zwakker worden.	Tom sentiu-se enfraquecendo.	zwakker	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	O gol é o orgasmo do futebol.	orgasme	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Onde fica a embaixada australiana?	australische	0	0
Zij lijken erg zelfverzekerd.	Eles parecem muito confiantes.	zelfverzekerd	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	telescoop	0	0
Spreekt u Klingon?	Você fala klingon?	klingon	0	0
Gewoonlijk doe ik de afwas.	Eu normalmente lavo a louça.	afwas	0	0
Ik kan alleen simpele zinnen naar het Toki Pona vertalen. Dit is erg frustrerend.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frustrerend	0	0
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	naties	0	0
Ik kan dit restaurant aanbevelen.	Posso recomendar este restaurante.	aanbevelen	0	0
De lucht is vochtig.	O ar está húmido.	vochtig	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	A Apple é uma empresa americana.	apple	0	0
Peper of zout?	Pimenta ou sal?	peper	0	0
Ik was bedroefd.	Eu estava triste.	bedroefd	0	0
Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.	beethoven	0	0
Hij heeft negen decennia geleefd.	Ele já viveu nove décadas.	decennia	0	0
Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	geiten	0	0
Tom is de enige hier die niet van pittig eten houdt.	Tom é o único aqui que não gosta de comida picante.	pittig	0	0
Antoine Lavoisier werd onthoofd tijdens de Franse Revolutie.	Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	onthoofd	0	0
Na de lunch gingen we skiën.	Depois de almoçar, fomos esquiar.	skiën	0	0
Zend ons wat je wilt vertalen.	Envie-nos o que quer traduzir.	zend	0	0
De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	indrukwekkende	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	bestaande	0	0
Er is een uil op het dak.	Uma coruja está no telhado.	uil	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	driehoek	0	0
Dit is de wachtkamer.	Isto é a sala de espera.	wachtkamer	0	0
Ik ben chemisch ingenieur.	Sou engenheira química.	chemisch	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	som	0	0
Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	oneindige	0	0
Schrijf deze nieuwe woorden op in uw schrift.	Escreva estas palavras novas em seu caderno.	schrift	0	0
Hallo, ik wil graag een verse jus d'orange.	Oi, queria um suco de laranja fresco.	orange	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?	marathon	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok é a capital da Tailândia.	thailand	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	grotendeels	0	0
Mijn illusies werden weggenomen door het lot.	Minhas ilusões o destino levou.	weggenomen	0	0
De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	O olfato é, provavelmente, o mais primitivo dos nossos sentidos.	zintuigen	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Demolimos o edifício danificado.	gesloopt	0	0
Ik gilde van de pijn.	Gritei de dor.	gilde	0	0
Hij houdt niet van sport, en ik evenmin.	Ele não gosta de esportes, nem eu.	evenmin	0	0
Ze amuseren zich.	Elas se divertem.	amuseren	0	0
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	Mandou ao empregado que fosse comprar materiais.	materialen	0	0
Fotograferen is hier verboden.	É proibido tirar fotos aqui.	fotograferen	0	0
Deze krant is van eergisteren.	Este jornal é de anteontem.	eergisteren	0	0
Drie euro voor een blikje cola? Dat is absurd!	Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	blikje	0	0
Zij staat met haar rug naar mij toe gekeerd.	Ela está com as costas viradas para mim.	gekeerd	0	0
De wereld is vol dwazen.	O mundo está cheio de idiotas.	dwazen	0	0
Ik denk dat ik denk, dus denk ik dat ik besta.	Eu penso que penso, logo penso que existo.	besta	0	0
Maria bond een schort om haar middel en haalde de kalkoen uit de oven.	Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.	schort	0	0
Hij wast zich.	Ele se lava.	wast	0	0
In het binnenland van São Paulo arresteerde de politie een man op heterdaad.	No interior paulista, a polícia prendeu um homem em flagrante.	arresteerde	0	0
Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	voornaamste	0	0
Ik ben eeuwig ontevreden.	Sou um eterno insatisfeito.	ontevreden	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	fenomeen	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	veroverd	0	0
Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	nachtelijke	0	0
Over vijf jaar zal het land zijn bbp verdubbelen.	Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.	verdubbelen	0	0
De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	A catedral tinha uma pintura religiosa no teto.	religieus	0	0
Van wie is het vuurwapen?	A quem pertence a arma de fogo?	vuurwapen	0	0
Het is etenstijd.	É hora de comer.	etenstijd	0	0
Tom stierf aan een longontsteking.	Tom morreu de pneumonia.	longontsteking	0	0
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	Eles acharam que Marselha era a capital da França.	marseille	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga é um nome sueco.	zweedse	0	0
Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	opgejaagd	0	0
Mars heeft twee kleine manen, Phobos en Deimos.	Marte possui duas luas pequenas, Fobos e Deimos.	manen	0	0
Hij zond haar een paar bloemen met een mooie kaart erbij.	Ele enviou flores para ela, junto com um belo cartão.	zond	0	0
Al hun geheimen werden onthuld.	Todos os segredos delas foram revelados.	onthuld	0	0
Hij veracht mensen van een lagere klasse.	Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.	veracht	0	0
Buitenlanders zijn interessant, nietwaar?	Os estrangeiros são interessantes, não são?	buitenlanders	0	0
Het middenrif is een spier.	O diafragma é um músculo.	spier	0	0
De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	neutraal	0	0
Het gesprek van vandaag ging over bruggen.	A conversa hoje foi sobre pontes.	bruggen	0	0
Tom is een patriot.	Tom é um patriota.	patriot	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	gen	0	0
Toen ik jong was, heb ik veel geleden. Het sterke en standvastige hart vreesde niets.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	vreesde	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Demolimos o edifício danificado.	beschadigde	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	O amor, como a tosse, não se pode ocultar.	hoest	0	0
Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	verwonden	0	0
Mijn camera is waterdicht.	Minha câmera é à prova d'água.	waterdicht	0	0
Ik ga een tankstation openen.	Vou abrir um posto de combustível.	tankstation	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	haan	0	0
De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	spectaculair	0	0
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	Eu sempre mantive minhas promessas.	beloften	0	0
De stranden van Frankrijk zijn mooi.	As praias da França são lindas.	stranden	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Está na ponta da língua.	puntje	0	0
Ik eet graag blauwe taarten.	Gosto muito de comer tortas azuis.	taarten	0	0
Dit is een biljet van tweehonderd euro.	Esta é uma nota de duzentos euros.	tweehonderd	0	0
Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	josé	0	0
"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	"Essa conversa nunca ocorreu." "Que conversa?"	plaatsgevonden	0	0
Verstaat ge wat ik zeg?	Você entende o que eu estou dizendo?	verstaat	0	0
Zij schreven elkaar.	Elas se escreviam.	schreven	0	0
Hij bereikte uiteindelijk zijn doelen.	Ele finalmente alcançou seus objetivos.	bereikte	0	0
In deze winkel wordt alles altijd uitverkocht.	Nesta loja tudo está sempre em liquidação.	uitverkocht	0	0
Tom is een parasiet.	Tom é um parasita.	parasiet	0	0
Ik ga het fornuis aansteken.	Vou acender o fogão.	aansteken	0	0
Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	wijken	0	0
Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	zeeën	0	0
Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.	cloud	0	0
Een beetje luider, alsjeblieft.	Um pouco mais alto, por favor.	luider	0	0
Tom is zuinig.	Tom é frugal.	zuinig	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	homoseksueel	0	0
Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	Eu escrevi uma resposta, mas me esqueci de apertar "enviar".	klikken	0	0
Google is mijn leraar.	O Google é meu professor.	google	0	0
Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	Sobre as três torres do castelo veem-se coroas, que foram acrescentadas em 1791-1792 pelo generalíssimo Suvorov.	kronen	0	0
Knippen, wassen en drogen alstublieft.	Corte, lave e seque, por favor.	drogen	0	0
Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	Ela foi vítima de violência doméstica.	huiselijk	0	0
Ik ben mijn mobiele telefoon aan het opladen.	Estou a carregar meu telemóvel.	opladen	0	0
Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	vacht	0	0
Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	O percentual de lipídios na célula animal é de aproximadamente oito por cento.	percentage	0	0
De Italiaan betaalde zijn koffie in Duitsland met Europese munten van Griekenland.	O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.	italiaan	0	0
Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	verbrandde	0	0
Die druiven zijn niet rijp.	Aquelas uvas não estão maduras.	druiven	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Een letterlijke vertaling geeft niet altijd de werkelijke betekenis van de zin of uitdrukking weer.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	werkelijke	0	0
YouTube is geen goede website.	O YouTube não é um bom site.	youtube	0	0
Kakkerlakken zijn insecten.	As baratas são insetos.	kakkerlakken	0	0
De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	O médico prescreveu remédios ao paciente.	voorgeschreven	0	0
Wordt Pasen in Brazilië gevierd?	A Páscoa é celebrada no Brasil?	pasen	0	0
Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	Esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido.	vloeibare	0	0
De bibliotheek is tachtig jaar oud.	A biblioteca tem oitenta anos.	tachtig	0	0
Ik vertel je alleen maar wat ik tegenkwam.	Eu só estou te contando o que eu encontrei.	tegenkwam	0	0
"Wie heeft er hier een panda thuis?" "Ik!"	"Quem aqui tem um panda em casa?" "Eu!"	panda	0	0
Kunstmatige intelligentie leert nog veel – en zal misschien altijd moeten leren – van haar schepper, de menselijke intelligentie, die een vonk is van de Universele Geest.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	vonk	0	0
Ik denk dat we naar de maan gaan omdat het in de menselijke aard ligt uitdagingen aan te gaan.	Penso que estamos indo à lua porque está na natureza do ser humano enfrentar desafios.	uitdagingen	0	0
Spreek je Arabisch?	Tu falas árabe?	arabisch	0	0
Ik ben gestopt met voetballen.	Parei de jogar futebol.	voetballen	0	0
Het is mijn schuld dat de taart is aangebrand. Ik was aan de telefoon en lette niet op de tijd.	O bolo queimou por minha culpa. Eu estava falando ao telefone e não prestei atenção ao tempo.	lette	0	0
Scheikunde kan zeer ingewikkeld zijn.	A química pode ser bem complexa.	scheikunde	0	0
Wat is jouw bloedgroep?	Qual é seu tipo sanguíneo?	bloedgroep	0	0
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	primitieve	0	0
In het begin had hij een hekel aan haar, maar na verloop van tijd ging hij van haar houden.	No começo ele a odiava, mas aos poucos acabou a amando.	verloop	0	0
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	culturen	0	0
Daniël bedankte de politieman.	Daniel agradeceu ao policial.	daniël	0	0
Zij is niet knapper dan haar moeder.	Ela não é mais bonita que a sua mãe.	knapper	0	0
Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon?	Você instalou o aplicativo no seu celular?	geïnstalleerd	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	explosies	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	jorge	0	0
Bekijk het leven niet in termen van geld.	Não veja a vida em termos de dinheiro.	termen	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	Eu vi o Tom beijando a mulher do John.	johan	0	0
Laten we een andere benadering proberen.	Vamos tentar outra abordagem.	benadering	0	0
Wij hebben strenge regels.	Nós temos regras rigorosas.	strenge	0	0
Zij zal het zeker afwijzen wat je haar aanbiedt.	Ele certamente recusará aquilo que lhe ofereceres.	aanbiedt	0	0
Ik gebruik Twitter.	Estou usando o Twitter.	twitter	0	0
De cornflakes zijn op.	Os flocos de cereais acabaram.	cornflakes	0	0
Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	ontslaat	0	0
Ik zal je schrijven of volgende week opbellen.	Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	opbellen	0	0
Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	pittsburgh	0	0
Hij werkt als vertaler.	Trabalha como tradutor.	vertaler	0	0
Ik wil je theorie niet uitdagen.	Não quero pôr a sua teoria em dúvida.	uitdagen	0	0
Ik had hevige pijn.	Eu estava com fortes dores.	hevige	0	0
Tom heeft een Turkse vriendin.	O Tom tem uma amiga turca.	turkse	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	kolen	0	0
Ze betaalden hem om een brief aan de president te schrijven.	Pagaram-lhe para escrever uma carta ao presidente.	betaalden	0	0
Je kunt het eiland in de verte zien.	Você pode ver a ilha ao longe.	verte	0	0
Ik ben rationeel.	Eu sou racional.	rationeel	0	0
Ik ben dankbaar voor uw gastvrijheid en voor de gastvrijheid van het Egyptische volk.	Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.	egyptische	0	0
Spreek en schrijf objectief.	Fale e escreva objetivamente.	objectief	0	0
In de zomer zwem ik vaak in de zee.	No verão vou muitas vezes à praia para nadar.	zwem	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	gerechtelijk	0	0
Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.	tweelingen	0	0
Tom is de wettige eigenaar van dat stuk grond.	Tom é o proprietário legal dessa porção de terra.	wettige	0	0
Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	culturele	0	0
Materie kan vast, vloeibaar of gasvormig zijn.	A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	vloeibaar	0	0
Tom heeft nooit aan je getwijfeld.	Tom nunca duvidou de você.	getwijfeld	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	zaaien	0	0
Parkeer uw auto op de parkeerplaats alstublieft.	Por favor estacionem seu carro no estacionamento.	parkeer	0	0
Je moet het verkeerde adres hebben. Hier woont geen Wagner.	Vocês devem ter errado de endereço. Aqui não mora nenhum Wagner.	wagner	0	0
Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	O pentagrama é um importante símbolo da bruxaria.	hekserij	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	gevaarlijkste	0	0
Je bent opgevoed met veel materialisme, en nu benijd je je buren.	Você foi criado com muito materialismo, e agora inveja os próprios vizinhos.	benijd	0	0
Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	O sangue corria de sua ferida.	verwonding	0	0
Als de staart van een hagedis wordt afgesneden, groeit er op dezelfde plek een andere.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	hagedis	0	0
U kunt beter ergens anders baseball gaan spelen.	Você não devia jogar beisebol aqui.	baseball	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Mostraram a cena em câmera lenta.	vertraagd	0	0
Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	zoogdieren	0	0
Wordt Pasen gevierd in Brazilië?	Celebra-se a Páscoa no Brasil?	gevierd	0	0
Beschrijf uw ideale ontbijt.	Descreva o seu café da manhã ideal.	beschrijf	0	0
Dit is een vleermuis.	Isto é um morcego.	vleermuis	0	0
De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	O fígado é um órgão do corpo humano.	orgaan	0	0
Wat een domkop!	Que idiota!	domkop	0	0
We hebben kapitaal nodig.	Nós precisamos de capital.	kapitaal	0	0
Hij heeft me een boek gezonden.	Ele me mandou um livro.	gezonden	0	0
Ik denk dat zij uit Oostenrijk komt.	Eu acho que ela é da Áustria.	oostenrijk	0	0
Een enorme aardbeving doodde duizenden mensen in Turkije en Syrië.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	syrië	0	0
Heb je een verwant of kennis die van Brazilië is?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	verwant	0	0
Hij heeft te veel hooi op de vork genomen.	Ele mordeu mais do que podia mastigar.	hooi	0	0
De shirts van de man zijn in de kleerkast.	As camisas do homem estão no guarda-roupa.	shirts	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	exemplaren	0	0
Ik ben in Argentinië geboren, maar in Brazilië naar school gegaan.	Eu nasci na Argentina, mas fui educada no Brasil.	argentinië	0	0
Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	context	0	0
Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	denemarken	0	0
Een van mijn paarden is gisteren doodgegaan.	Um dos meus cavalos morreu ontem.	doodgegaan	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.	vermelden	0	0
Adel verplicht.	Noblesse oblige.	adel	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Ele investiu 500.000 ienes em ações.	geïnvesteerd	0	0
Hij beschouwt zijn werk als een spel.	Ele considera seu trabalho um jogo.	beschouwt	0	0
Vooraleer te sterven wil ik Angkor Wat bezoeken.	Gostaria de visitar Angkor Wat antes de morrer.	vooraleer	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Guerra é paz. Liberdade é escravidão. Ignorância é força.	onwetendheid	0	0
Ze walgde van vanille.	Ela detestava baunilha.	vanille	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Eu não entendo o significado exato dessa frase.	precieze	0	0
De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	O pai de minha mulher é meu sogro.	schoonvader	0	0
Ik ben bang voor aardbevingen.	Eu tenho medo de terremotos.	aardbevingen	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	produceert	0	0
Laten we de Kerstboom hier zetten.	Ponhamos a árvore de Natal aqui.	kerstboom	0	0
Hij ziet er erg vermoeid uit.	Ele parece muito cansado.	vermoeid	0	0
Wat zijn jouw favoriete series?	Quais são seus seriados favoritos?	series	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	externe	0	0
Een blanco cheque? Die bestaan alleen in films!	Cheque em branco? Essas coisas só existem no cinema!	blanco	0	0
Tom leek verveeld.	Tom parecia aborrecido.	verveeld	0	0
Ik weet niks over aardappels.	Eu não sei nada sobre batatas.	aardappels	0	0
Ze vergiftigde haar man.	Ela envenenou seu marido.	vergiftigde	0	0
Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	Este é o local onde o incidente aconteceu.	plaatsvond	0	0
Jullie zijn heel sluw.	Vocês são muito astutos.	sluw	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	mi	0	0
Handen uit de mouwen!	Mãos à obra!	mouwen	0	0
Zouden ze niet in de gaten hebben dat hun betoog ingaat tegen hun eigen gevoelens?	Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?	ingaat	0	0
Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	A África do Sul chama-se "Suid-Afrika" em africânder.	zuid-afrika	0	0
Halleluja!	Aleluia!	halleluja	0	0
We waren aan het blaffen.	Estávamos latindo.	blaffen	0	0
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Ik begreep het citaat niet.	Não entendi a alusão.	citaat	0	0
Jullie zijn impulsief.	Vocês são impulsivos.	impulsief	0	0
Ik probeerde hem tevergeefs te overtuigen.	Tentei em vão convencê-lo.	tevergeefs	0	0
Tom is geen barkeeper.	Tom não é um barman.	barkeeper	0	0
Tom heeft een aquarium.	Tom tem um aquário.	aquarium	0	0
In veel religies is overspel een zonde.	Em muitas religiões, o adultério é pecado.	overspel	0	0
Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	real	0	0
Tom opende het deksel.	Tom abriu a tampa.	deksel	0	0
Je onzekerheid komt door je geloof.	Sua insegurança vem de sua religião.	onzekerheid	0	0
Toen ik klein was, las ik urenlang alleen op mijn kamer.	Quando era pequeno, ficava lendo sozinho no meu quarto por horas.	urenlang	0	0
Tom is een zeer getalenteerde zanger.	Tom é um cantor muito talentoso.	getalenteerde	0	0
Ik ben toerist.	Sou turista.	toerist	0	0
De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine.	O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.	niveaus	0	0
Is er een kortere weg om daar te komen?	Tem algum caminho mais curto para chegar ali?	kortere	0	0
Tom vermeed oogcontact.	Tom evitou fazer contato visual.	oogcontact	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	Sr. Wood não teve filhos.	wood	0	0
IJsland heeft veel vulkanen.	A Islândia tem muitos vulcões.	vulkanen	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	15e	0	0
Het regende vijf dagen.	Choveu cinco dias.	regende	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	maanlicht	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	pion	0	0
Iedereen mag deelnemen.	Qualquer um pode participar.	deelnemen	0	0
Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	Sobre as três torres do castelo veem-se coroas, que foram acrescentadas em 1791-1792 pelo generalíssimo Suvorov.	torens	0	0
Misschien kan de menselijke soort gered worden, als er een nieuwe editie van verschijnt.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	editie	0	0
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	plastische	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	bloedige	0	0
Het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen.	A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.	verwisselen	0	0
Ben je bereid voor je idealen te sterven?	Tu estas pronto para morrer pelos teus ideais?	idealen	0	0
Waarom maken we zo veel ruzie? Waarom? Omdat we de reden van onze ruzies niet begrijpen. In feite hebben we geen reden om ruzie te maken.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	ruzies	0	0
Ik eet geen varkensvlees.	Eu não como carne de porco.	varkensvlees	0	0
Onkruid vergaat niet.	Erva ruim não morre.	vergaat	0	0
Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	heiligen	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	indirect	0	0
Ik ben huisvrouw.	Eu sou dona de casa.	huisvrouw	0	0
Kun je 6 aftrekken van 10?	Você consegue subtrair 6 de 10?	aftrekken	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	A França está a treinar águias para intercetar drones.	traint	0	0
Er zijn belangrijkere zaken in dit leven.	Há coisas mais importantes nesta vida.	belangrijkere	0	0
Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	A liberdade individual é a alma da democracia.	individuele	0	0
Je kunt geen omelet maken zonder een paar eieren te breken.	Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.	omelet	0	0
Democratie is het slechtste regime dat er bestaat, afgezien van alle andere.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	regime	0	0
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	platte	0	0
De pijn was ondraaglijk.	A dor era insuportável.	ondraaglijk	0	0
Ik sta voor de bakkerij.	Estou na frente da padaria.	bakkerij	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	Os crocodilos nunca comem chocolate.	krokodillen	0	0
Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	jeuk	0	0
De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	sovjet-unie	0	0
Ik heb een verkoudheid te pakken.	Peguei um resfriado.	verkoudheid	0	0
Niemand weet precies waar Layla is.	Ninguém sabe exatamente onde Leila está.	layla	0	0
Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	Nadar desenvolve os nossos músculos.	ontwikkelt	0	0
Dat ontbrak er nog aan!	Era só o que faltava!	ontbrak	0	0
De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	O gordo saltou sobre a fossa e estatelou no chão.	struikelde	0	0
Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	behoud	0	0
Na zoveel aan Kerstcadeaus te hebben uitgegeven, bevond ze zich in een moeilijke situatie.	Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	bevond	0	0
Dit is de kortste route naar Parijs.	Esta é a rota mais curta até Paris.	kortste	0	0
Horen jullie de sirene niet?	Não estão a ouvir a sirene?	sirene	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	lazarus	0	0
Ik ga hardlopen.	Eu vou correr.	hardlopen	0	0
Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.	werkers	0	0
De socialist werd vergezeld door een tolk.	O socialista acompanhou-se de uma intérprete.	tolk	0	0
We hebben een ziekenwagen nodig.	Precisamos de uma ambulância.	ziekenwagen	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	O homem está fazendo uma chamada interurbana.	telefoongesprek	0	0
Tom at een plak Zwitserse kaas.	Tom comeu uma fatia de queijo suíço.	plak	0	0
Dit artikel kan niet geruild worden.	Este artigo não poderá ser trocado.	geruild	0	0
Het is dit jaar kouder dan vorig jaar.	Está mais frio este ano do que o ano passado.	kouder	0	0
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	barcelona	0	0
Mijn schooltijd zal één van mijn gelukkigste herinneringen zijn.	Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.	schooltijd	0	0
Tatoeba is een meertalig en interactief woordenboek.	Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	woordenboek	0	0
De politieagent bestuurt de auto.	O policial está dirigindo o carro.	bestuurt	0	0
Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	O carbonato de amônio é um composto orgânico.	organische	0	0
Geïrriteerd hing ze op.	Ela desligou irritada.	geïrriteerd	0	0
Hoeveel kost deze sofa?	Quanto custa este sofá?	sofa	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Eu gosto de abraçar Veronika.	omarmen	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	verscheidene	0	0
Het lukte Tom niet om Maria's argumenten te weerleggen.	Tom não conseguiu refutar os argumentos de Mary.	argumenten	0	0
Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	giet	0	0
Een felle zon straalde aan de hemel.	Um sol claro brilha no céu.	felle	0	0
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	Mais de dez mil pessoas assinaram a petição.	petitie	0	0
Tom is flauwgevallen.	Tom está perdendo a consciência.	flauwgevallen	0	0
Schaak je?	Você joga xadrez?	schaak	0	0
Ik wil een ijsje met veel slagroom.	Eu quero um sorvete com muito chantilly.	slagroom	0	0
Ik begrijp Toms frustratie.	Eu entendo a frustração de Tom.	frustratie	0	0
Leila reed in een gestolen auto.	A Leila conduzia um carro roubado.	leila	0	0
Kunt u alstublieft zo snel mogelijk iemand sturen om de reparatie uit te voeren?	Poderiam, por favor, mandar alguém fazer o conserto tão logo quanto possível?	reparatie	0	0
Dit gaat onze geloofwaardigheid aantasten.	Isto vai corromper a nossa credibilidade.	geloofwaardigheid	0	0
Als ik niet zo jaloers was, zou ik veel conflicten vermijden.	Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	conflicten	0	0
Zij heeft een kleine moedervlek onder haar mond.	Ela tem um pequeno sinal abaixo da boca.	moedervlek	0	0
Het leven is iets grappigs.	A vida é uma coisa engraçada.	grappigs	0	0
Het leven van Mozart was heel kort.	A vida de Mozart foi muito curta.	mozart	0	0
Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	Se o coelho não bota ovos, por que ele é o símbolo da Páscoa?	haas	0	0
Brussel is de hoofdstad van België.	Bruxelas é a capital da Bélgica.	brussel	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	columbus	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	staarde	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.	vasthield	0	0
Kunt u paardrijden zonder zadel?	Consegue cavalgar sem sela?	paardrijden	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	veronderstelling	0	0
Ik heb geen wasmachine, daarom moet ik naar de wasserette om de kleding te wassen.	Não tenho uma máquina de lavar, por isso tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas.	wasmachine	0	0
Mijn vader verkeert in goede gezondheid.	Meu pai está em bom estado de saúde.	verkeert	0	0
Ik kan niet geloven dat je daarmee ingestemd hebt.	Não consigo acreditar que você tenha concordado com isso.	ingestemd	0	0
Ik ben negentien jaar oud.	Eu tenho 19 anos.	negentien	0	0
Hun kinderen zullen morgen worden gedoopt.	Os filhos dela serão batizados amanhã.	gedoopt	0	0
Ik zal in mijn studeerkamer zijn.	Estarei no meu estúdio.	studeerkamer	0	0
Xavier spreekt heel slecht Engels.	O Xavier fala inglês muito mal.	xavier	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Quem cala consente.	zwijgt	0	0
Ons geluk is slechts een vluchtige glimp van de natuurlijke staat van eeuwig Zijn.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	glimp	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Este trem para em todas as estações até Wimbledon.	stations	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	naarmate	0	0
Je zult verdwalen.	Você vai se perder.	verdwalen	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	A vela apagou sozinha.	uitgegaan	0	0
Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika.	O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	peru	0	0
Is het ontbijt inbegrepen?	O café da manhã está incluído no preço?	inbegrepen	0	0
De kinderen renden de heuvel af.	As crianças desceram a colina correndo.	renden	0	0
De lijst wordt alsmaar langer.	A lista continua crescendo.	alsmaar	0	0
Maria wil geen hippie zijn.	Maria não quer ser hippie.	hippie	0	0
Tom hielp me met de verhuizing.	Tom me ajudou com a mudança.	verhuizing	0	0
Zet het volume eens wat zachter.	Abaixe o volume, por favor.	volume	0	0
Hij houdt van Disney.	Ele gosta da Disney.	disney	0	0
Zwakheid, uw naam is vrouw!	Fragilidade, o teu nome é mulher!	zwakheid	0	0
Dit is een huis en dat is een moskee.	Isto é uma casa e aquilo é uma mesquita.	moskee	0	0
Hij zakte door zijn knieën.	Os joelhos dele cederam.	zakte	0	0
Ik heb een visum.	Tenho um visto.	visum	0	0
Dit vlees is ongeschikt voor consumptie.	Esta carne é imprópria para consumo.	ongeschikt	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	É este um garanhão ou uma égua?	hengst	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	aanmoedigen	0	0
Zou je een blik kunnen werpen op mijn opstel voordat ik het inlever?	Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	opstel	0	0
Ik heb een politieauto nodig.	Preciso de um carro de polícia.	politieauto	0	0
Je zult niet ongestraft blijven.	Não ficarás sem castigo.	ongestraft	0	0
Niemand rent meer dan de scheidsrechter. Alleen hij is verplicht de hele tijd te rennen.	Ninguém corre mais que o árbitro. Só ele é obrigado a correr o tempo todo.	scheidsrechter	0	0
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	dramatische	0	0
De natuur is prachtig in het voorjaar.	A natureza é bela na primavera.	voorjaar	0	0
Het speet mij dat ik zoveel tijd verloren had.	Lamentei muito ter perdido tanto tempo.	speet	0	0
Ze probeerde de leraar te imponeren.	Ela estava tentando impressionar o professor.	imponeren	0	0
Ik kom uit Singapore.	Eu sou de Singapura.	singapore	0	0
Ik ben Mexicaan.	Sou mexicano.	mexicaan	0	0
Er zijn veel kerken in Rome.	Há muitas igrejas em Roma.	kerken	0	0
Ik heb het in een warenhuis gekocht.	Eu o comprei numa loja de departamento.	warenhuis	0	0
Waarom arresteert de politie Tom niet?	Por que a polícia não prende o Tom?	arresteert	0	0
Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	papegaai	0	0
De keuken is niet proper.	A cozinha não está limpa.	proper	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	dunham	0	0
Goedemorgen mijn zonneschijn.	Bom dia, meu raio de sol.	zonneschijn	0	0
De roos is van Theodore.	A rosa pertence a Teodoro.	theodore	0	0
Waar zijn mijn horloges?	Onde estão meus relógios?	horloges	0	0
Ik heb een schroevendraaier nodig.	Eu preciso de uma chave de fenda.	schroevendraaier	0	0
De werknemer zei dat wij geen reservering hadden.	O empregado falou que nós não tínhamos reserva.	reservering	0	0
De muzikanten zijn moe.	Os músicos estão cansados.	muzikanten	0	0
Mijn vader is een bedreven visser.	Meu pai tem habilidade na pesca.	bedreven	0	0
Zullen we een dezer dagen eens afspreken voor een lunch?	O que acha de marcarmos um almoço um dia desses?	dezer	0	0
Elke religie verbiedt moord.	Todas religiões proíbem o assassinato.	verbiedt	0	0
Wij verkopen vers rundvlees.	Vendemos carne bovina fresca.	rundvlees	0	0
Ik heb de plattegrond nog niet gemaakt.	Eu ainda não fiz o mapa.	plattegrond	0	0
Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	Seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza.	erven	0	0
De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel.	A cidade está situada 1500 metros acima do nível do mar.	vijfhonderd	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	bereikbaar	0	0
Het is mijn doel om altijd de beste oplossingen te vinden.	Meu objetivo é achar sempre as melhores soluções.	oplossingen	0	0
Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.	kuil	0	0
Het onderscheid is niet altijd precies.	A distinção nem sempre é precisa.	onderscheid	0	0
De zaak nam een gevaarlijke wending.	O caso tomou um rumo perigoso.	wending	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Eu corri para o ponto de ônibus para não perder o último.	bushalte	0	0
Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	É difícil ter ideias geniais.	geniale	0	0
Die dingen zijn parasieten!	Essas coisas são parasitas!	parasieten	0	0
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	ijsland	0	0
Ze zijn verstandige meisjes.	Elas são meninas sensatas.	verstandige	0	0
We moeten de zaken niet verwarren.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	verwarren	0	0
Braziliaanse muziek is gewoonweg magisch.	A música brasileira é simplesmente mágica.	gewoonweg	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	fractie	0	0
Er zijn 187.888 meren in Finland.	Há 187.888 lagos na Finlândia.	meren	0	0
Tom gaf me een paar sneetjes geroosterd brood en een glas melk.	Tom me deu umas torradas e um copo de leite.	geroosterd	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	landbouw	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Nós enviamos os convites ontem.	uitnodigingen	0	0
We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	smalle	0	0
Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	vegetariër	0	0
Hel en hemel zijn mentale indrukken.	Inferno e céu são criações da mente.	indrukken	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Vire à direita no cruzamento.	kruispunt	0	0
Kortom, katten zijn katten, en hun wereld is de wereld van katten, van begin tot eind.	Em resumo, os gatos são gatos, e seu mundo é o mundo dos gatos, de ponta a ponta.	kortom	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	irina	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Eu plantei uma macieira no meu jardim.	geplant	0	0
Ik zou willen dat je me vertelde wat je dwarszit.	Eu queria que você me contasse o que está te aborrecendo.	dwarszit	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	werkdag	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	geneigd	0	0
Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	wekt	0	0
Wat je zojuist hebt gezegd is irrelevant.	O que acabaste de dizer é irrelevante.	irrelevant	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	A França está a treinar águias para intercetar drones.	drones	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	titanic	0	0
Kunt u autorijden?	Você sabe dirigir um carro?	autorijden	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Estocolmo é a capital da Suécia.	stockholm	0	0
Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	Ele não inventou a pólvora.	buskruit	0	0
Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	beheerder	0	0
Sorry dat ik niet eerder geantwoord heb.	Desculpe-me por não ter respondido antes.	geantwoord	0	0
Ik moet naar Portugal telefoneren.	Preciso telefonar para Portugal.	telefoneren	0	0
Er is geen barrière tussen ons beiden.	Não há barreira alguma entre nós dois.	barrière	0	0
Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	Quantos instrumentos sabes tocar?	bespelen	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	democratische	0	0
Schilders zoals Picasso zijn zeldzaam.	São raros os pintores como Picasso.	picasso	0	0
Saturnus is de op een na grootste planeet in het zonnestelsel.	Saturno é o segundo maior planeta do Sistema Solar.	saturnus	0	0
De commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk.	A comissão iniciou uma investigação das causas do acidente.	startte	0	0
Praatjes vullen geen gaatjes.	Palavras não enchem barriga.	gaatjes	0	0
''Voor eeuwig en altijd?'' vroeg het kleine zwarte konijntje.	"Para sempre e sempre?" perguntou o coelhinho preto.	konijntje	0	0
Het lukt me niet om die episode op te halen.	Não consigo baixar esse episódio.	episode	0	0
Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	Praga é a capital da República Tcheca.	praag	0	0
Mondje open!	Abra a boquinha!	mondje	0	0
Wees direct, treed niet in details.	Seja direto, não entre em pormenores.	treed	0	0
Ik ben vrijwel zeker dat iedereen friet lust.	Tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.	friet	0	0
Iemand heeft de lijn van mijn vlieger doorgesneden.	Alguém cortou a corda da minha pipa.	vlieger	0	0
De ouderdom is aangebroken. Het einde nadert al.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	aangebroken	0	0
Onkruid vergaat niet.	Erva ruim não morre.	onkruid	0	0
Je stropdas zit scheef.	Sua gravata está torta.	scheef	0	0
Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	Como era de se esperar, Mariana não fez a tarefa.	mariana	0	0
Edison was geen briljante leerling.	Edison não era um estudante brilhante.	edison	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	prikkeldraad	0	0
Hij heeft de capaciteit niet om president te zijn.	Ele não tem capacidade de ser presidente.	capaciteit	0	0
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	correctie	0	0
Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	ongewenste	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	geplukt	0	0
Hoeveel seizoenen zijn er in een jaar?	Quantas estações há em um ano?	seizoenen	0	0
Hij was een dichter en een diplomaat.	Ele era poeta e diplomata.	diplomaat	0	0
Dat is andere koek.	Isso é outra história bem diferente.	koek	0	0
De auto wierp een stofwolk op.	O carro levantou uma nuvem de poeira.	wierp	0	0
Ik ben zeer voldaan.	Eu estou muito satisfeito.	voldaan	0	0
Bankdiensten worden steeds duurder.	Os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros.	duurder	0	0
Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	disneyland	0	0
Alle sterrenstelsels in het universum waren groen, geel en blauw geverfd toen Pelé's ziel de hemel bereikte.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	geverfd	0	0
Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.	graaft	0	0
Ik hou van lasagne.	Eu gosto de lasanha.	lasagne	0	0
Zodra de wekker gaat moet ik opstaan.	Logo que o despertador toca eu tenho de acordar.	wekker	0	0
De geschiedenis herhaalt zich.	A história se repete.	herhaalt	0	0
Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	fornuis	0	0
Tom heeft een denkbeeldige vriend.	Tom tem um amigo imaginário.	denkbeeldige	0	0
Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	heterdaad	0	0
De zon scheen.	O sol brilhava.	scheen	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	16e	0	0
Ik ben niet slank.	Não sou magro.	slank	0	0
Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	onweerstaanbaar	0	0
Ze behandelen me als een buitenlander in Brazilië.	Tratam-me como um estrangeiro no Brasil.	buitenlander	0	0
Ben je niet slaperig?	Você não está com sono?	slaperig	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	machten	0	0
Een magneet trekt ijzer aan.	O ímã atrai o ferro.	magneet	0	0
Bruiloften zijn duur.	Casamentos são caros.	bruiloften	0	0
Hoe ver reikt uw invloed?	Até aonde vai a influência da senhora?	reikt	0	0
IJsland behoorde eerder tot Denemarken.	A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	behoorde	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	messias	0	0
Ik spreek elke dag Iers.	Eu falo em irlandês todos os dias.	iers	0	0
Het uitzicht deed zijn adem stokken.	A vista fê-lo perder a respiração.	stokken	0	0
Heeft u moeite met afvallen?	Você tem dificuldade para perder peso?	afvallen	0	0
Ik heb migraine.	Eu estou com enxaqueca.	migraine	0	0
Beledig Tom niet.	Não insulte o Tom.	beledig	0	0
MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	mi6	0	0
Ik ga dood van heimwee!	Estou morrendo de saudades!	heimwee	0	0
Wilt u uw huis verhuren?	Você quer alugar sua casa?	verhuren	0	0
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	verdreven	0	0
Elektrische stroomsterkte wordt gemeten in ampère.	A intensidade elétrica mede-se em ampères.	gemeten	0	0
Die planeet bevindt zich driehonderd miljoen lichtjaren ver van waar jij woont.	Esse planeta fica a trezentos milhões de anos luz distante de onde você mora.	lichtjaren	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Atenas é a capital da Grécia.	athene	0	0
Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	O meu estado civil é divorciado.	burgerlijke	0	0
De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	groot-brittannië	0	0
Is het een lama?	É uma lhama?	lama	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	organisaties	0	0
Er zijn altijd uitzonderingen.	Sempre há exceções.	uitzonderingen	0	0
Is de ventilator weer gestopt?	O ventilador parou de novo?	ventilator	0	0
Tom is wiskundige.	Tom é matemático.	wiskundige	0	0
Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	Tom nunca havia dirigido um caminhão.	bestuurd	0	0
Kun je een paar voorbeelden geven?	Você pode dar alguns exemplos?	voorbeelden	0	0
Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	schaakmat	0	0
Ze zeggen dat het spookt in dat huis.	Dizem que a casa está mal-assombrada.	spookt	0	0
Ik kan Japans spreken, en uitsluitend dat.	Eu sou capaz de falar, e apenas falar, japonês.	uitsluitend	0	0
Ik heb familie in München.	Tenho família em Munique.	münchen	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	afschrikken	0	0
Open de envelop voorzichtig zodat het niet scheurt.	Abra o envelope com cuidado para não rasgar.	scheurt	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	schadelijk	0	0
Dat kistje bevat vijf appels.	Esta caixa contém cinco maçãs.	kistje	0	0
Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.	consul	0	0
Een week geleden was ik op zakenreis.	Há uma semana atrás, fui em uma viagem de negócios.	zakenreis	0	0
Maria is de knapste van beiden.	Mary é a mais bonita das duas.	knapste	0	0
We kunnen die situatie niet meer tolereren.	Não podemos mais tolerar essa situação.	tolereren	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.	buenos	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	juweel	0	0
Deze kerk dateert van de twaalfde eeuw.	Esta igreja data do século XII.	twaalfde	0	0
Zij heeft genoeg wilskracht.	Ela tem força de vontade suficiente.	wilskracht	0	0
Ik rekende op hem.	Eu contava com ele.	rekende	0	0
Sparta streefde naar de heerschappij over heel Griekenland.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	heerschappij	0	0
Tom riskeerde zijn leven voor ons.	Tom arriscou a vida por nós.	riskeerde	0	0
Ik wil mijn verblijf hier met een paar dagen verlengen.	Eu quero prolongar minha estadia aqui por mais alguns dias.	verlengen	0	0
Waarom ontwijkt u me?	Por que você está me evitando?	ontwijkt	0	0
Tom gaf Maria een verlovingsring.	Tom deu a Mary uma aliança de noivado.	verlovingsring	0	0
Tot nu toe functioneert het plan perfect.	Até agora, o plano está funcionando perfeitamente.	functioneert	0	0
Tom is de broer van Maria's ex-vriend.	O Tom é o irmão do ex-namorado da Mary.	ex-vriend	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	gamma	0	0
Religie is het opium van het volk.	A religião é o ópio do povo.	opium	0	0
Hij accepteerde mijn cadeau.	Ele aceitou o meu presente.	accepteerde	0	0
Het lijkt erop dat we in hetzelfde schuitje zitten.	Parece que estamos no mesmo barco.	schuitje	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Não é grafite; é Banksy!	graffiti	0	0
We verhuisden naar een nieuw huis.	Nos mudamos para uma nova casa.	verhuisden	0	0
Ik poets mijn tanden iedere dag.	Eu escovo os dentes todos os dias.	poets	0	0
Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	geproduceerd	0	0
Tom is een nuttige idioot.	O Tom é um idiota útil.	nuttige	0	0
Wat een domme fout heb ik gemaakt. Het leek alsof ik sliep. Iemand verbeterde mij lachend. Ik weet niet eens wat ik voelde.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	lachend	0	0
Hij komt uit Genève.	Ele vem de Genebra.	genève	0	0
Mijn broer werkt in een benzinestation.	Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	benzinestation	0	0
Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	Eles são fascinados por sangue e violência.	gefascineerd	0	0
Ze zijn onvolwassen.	Eles são imaturos.	onvolwassen	0	0
Dit is een eencellig organisme.	Este é um organismo unicelular.	organisme	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	definitieve	0	0
De wetenschap kan gebruikt worden voor goede of slechte doeleinden.	A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	doeleinden	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Bangkok é a capital da Tailândia.	bangkok	0	0
Waar is de tandpasta?	Onde está o creme dental?	tandpasta	0	0
De grondwet van Algerije erkent twee officiële talen: Arabisch en Berbers.	A constituição da Argélia reconhece duas línguas oficiais: Árabe é berbére.	erkent	0	0
Pi is geen geheel getal.	Pi não é um número inteiro.	pi	0	0
De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	O garoto negou ter furtado a bicicleta.	ontkende	0	0
De zeden raken in verval.	Os costumes estão em decadência.	verval	0	0
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	profeten	0	0
Ik heb al ontbeten.	Já tomei meu café da manhã.	ontbeten	0	0
Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.	overige	0	0
Ik ben doodop.	Estou morto de cansaço.	doodop	0	0
Hij begon te beven.	Ele começou a tremer.	beven	0	0
Tom kent dit gebied als zijn broekzak.	Tom conhece esta área como a palma da sua mão.	broekzak	0	0
Wij hadden een heel liefdevolle en wijze moeder.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	liefdevolle	0	0
De pinguïn is een vogel die niet kan vliegen.	O pinguim é uma ave que não pode voar.	pinguïn	0	0
De Christus Verlosser is een van de zeven wereldwonderen.	O Cristo Redentor é uma das sete maravilhas do mundo.	verlosser	0	0
Schildpadden zijn reptielen.	As tartarugas são répteis.	schildpadden	0	0
Het beeld werd digitaal bijgewerkt.	A imagem foi alterada digitalmente.	digitaal	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	A catedral data da Idade Média.	middeleeuwen	0	0
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	raadplegen	0	0
Waarom zijn Tom en Mary zo humeurig vandaag?	Porque é que o Tom e a Mary estão tão rabugentos hoje?	humeurig	0	0
Als we geen overeenstemming bereiken, weet ik niet wat de toekomst van het bedrijf zal zijn.	Se não entrarmos num consenso, não sei qual será o futuro da companhia.	overeenstemming	0	0
Wat is je meisjesnaam?	Qual é o seu nome de solteira?	meisjesnaam	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	zogezegd	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	vrijgeven	0	0
In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.	bloeien	0	0
Ik heb het je dikwijls gezegd.	Eu te contei várias vezes.	dikwijls	0	0
Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	Meu desejo é conquistar esta montanha.	bedwingen	0	0
Ik ben aan alle kanten gebeten door de muggen.	Estou todo mordido dos mosquitos.	muggen	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	wellington	0	0
Heeft u ook buitenlands bier?	Também tem cerveja estrangeira?	buitenlands	0	0
Kusjes!	Beijos!	kusjes	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	microscoop	0	0
Dublin is de hoofdstad van Ierland.	Dublin é a capital da Irlanda.	dublin	0	0
Ik haat karaoke.	Odeio karaokê.	karaoke	0	0
Ik betreur wat tussen jou en mijn zus is gebeurd. Zij is niet meer zichzelf sinds ze dat ongeluk heeft gehad.	Lamento o que aconteceu entre ti e a minha irmã. Ela não tem sido ela mesma desde que teve aquele acidente.	betreur	0	0
Ik ben het niet gewend om toespraken in het openbaar te houden.	Eu não estou acostumada a fazer discursos em público.	toespraken	0	0
IJdelheid der ijdelheden - zegt Prediker - ijdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.	ijdelheid	0	0
Jij bent mijn verboden vrucht.	Você é meu fruto proibido.	vrucht	0	0
De rechten van individuen zijn belangrijk in een vrije samenleving.	Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	individuen	0	0
We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	Não podemos alterar a nossa agenda.	aanbrengen	0	0
Mijn illusies werden weggenomen door het lot.	Minhas ilusões o destino levou.	illusies	0	0
Hij schilderde de godin naakt.	Ele pintou a deusa nua.	schilderde	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	sol	0	0
Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	marokko	0	0
Dit medicijn moet driemaal daags worden ingenomen.	Este medicamento deve ser ingerido três vezes ao dia.	driemaal	0	0
De kathedraal is een half millennium oud.	A catedral tem meio milênio de idade.	millennium	0	0
Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	fascinerende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	herkomst	0	0
Waar is Britney Spears?	Onde está Britney Spears?	britney	0	0
Tom vulde de emmer tot de rand.	Tom encheu o balde até a boca.	vulde	0	0
Mijn brief bleef onopgemerkt.	A minha carta passou despercebida.	onopgemerkt	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Vocês gostariam de outro pedaço de bolo?	gebak	0	0
Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	Eu nunca vi um escorpião.	schorpioen	0	0
Hij gooit meerdere haken uit om te kijken of hij vis vangt.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	haken	0	0
Hij werd wakker omdat iemand hem door elkaar schudde.	Ele acordou porque alguém o sacudiu.	schudde	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	dictator	0	0
Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	Estarei lendo o livro quando eu terminar este trabalho.	geklaard	0	0
Ik ben nooit meer naar het huis van mijn makkers gegaan.	Eu nunca mais fui à casa de meus compadres.	makkers	0	0
Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	kameel	0	0
Voor een week komt dat op vijfduizend euro.	São cinco mil euros para uma semana.	vijfduizend	0	0
Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	pension	0	0
Ik eet macaroni.	Eu estou comendo macarrão.	macaroni	0	0
Dokter, genees me.	Doutor, me cure.	genees	0	0
Oei, het regent.	Oh, tá chovendo.	oei	0	0
Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	mengsel	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Quem financia o Estado Islâmico?	islamitische	0	0
Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	Estão estudando se há alguma relação entre a separação do casal e a morte de Maria. Se houver, João será o principal suspeito.	echtpaar	0	0
Op het noordelijk halfrond begint de lente in maart en eindigt in juni.	No hemisfério norte, a primavera começa em março e termina em junho.	noordelijk	0	0
Al met al is het onmogelijk om iemand geheel te doorgronden.	Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.	doorgronden	0	0
De lunchtijd voor studenten is van twaalf tot één.	A hora do almoço para os estudantes é das doze à uma.	lunchtijd	0	0
Ze maakt vorderingen met haar Engels.	Ela está tendo progresso no seu inglês.	vorderingen	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	uitspraken	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Ele decidiu parar de fumar.	besliste	0	0
Ik weet niet waar de kamer van het schoolhoofd is.	Não sei onde fica a sala do diretor da escola.	schoolhoofd	0	0
Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	scoorde	0	0
Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	Não é fácil abandonar os vícios.	gewoonten	0	0
Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	braun	0	0
De vogels zongen.	Os pássaros cantavam.	zongen	0	0
Schildpadden zijn reptielen.	As tartarugas são répteis.	reptielen	0	0
Het atoomnummer van waterstof is 1.	O número atômico do hidrogênio é 1.	waterstof	0	0
Tom zwaaide naar Maria en zij zwaaide terug.	Tom acenou para Mary e ela acenou de volta.	zwaaide	0	0
Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	boerderijen	0	0
Men dacht dat de tomaat giftig was.	Acreditava-se que o tomate era venenoso.	tomaat	0	0
Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	ouderdom	0	0
Ik vertel je nooit meer over mijn ooms.	Nunca mais te falo dos meus tios.	ooms	0	0
Die straat is lang maar smal.	Esta rua é comprida mas estreita.	smal	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	A catedral data da Idade Média.	kathedraal	0	0
De ouders luisterden.	Os pais ouviram.	luisterden	0	0
Italiaans is een muzikale taal.	O Italiano é uma língua musical.	muzikale	0	0
Het pantser van Mars werd gemaakt door de Cyclopen.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	pantser	0	0
De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	dichte	0	0
Ze willen niet dat de arbeider vrij is.	Não querem que o trabalhador seja livre.	arbeider	0	0
Mijn broers heten Axel, Hatus en Arthur Kalel.	Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.	axel	0	0
Wat een prachtig lied! De melodie en de tekst zijn allebei prachtig en raken ons hart.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	melodie	0	0
Het was Tony die deze tafel heeft kapotgemaakt.	Quem quebrou essa mesa foi Tony.	kapotgemaakt	0	0
Het is slechts een kwestie van aanpassing.	É só uma questão de adaptação.	aanpassing	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	zeventig	0	0
De voetballer strikt de veters van zijn voetbalschoenen.	O jogador de futebol está amarrando as chuteiras.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	Temos muitos competidores.	concurrenten	0	0
Water heeft geen calorieën.	A água não tem calorias.	calorieën	0	0
De Fransen zijn wijzer dan ze lijken, en de Spanjaarden lijken wijzer dan ze zijn.	Os franceses são mais sábios do que parecem, e os espanhóis parecem mais sábios do que são.	spanjaarden	0	0
Zijn woorden voerden me terug tot mijn vroege kindertijd.	As palavras dele me levaram de volta à minha infância.	voerden	0	0
Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	Elas admitiram que estavam angustiadas.	verontrust	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Descalce suas meias, por favor.	kousen	0	0
Ik ben Ricardo.	Eu sou Ricardo.	ricardo	0	0
Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?	atleten	0	0
Een vakman schildert het huis.	Um profissional está pintando a casa.	schildert	0	0
Het ziet ernaar uit dat het gaat regenen. We kunnen het raam beter dichtdoen.	Parece que vai chover. Melhor fecharmos a janela.	dichtdoen	0	0
Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.	Espero ir para Paris estudar arte.	kunsten	0	0
Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	organismen	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	jaguar	0	0
Ik heb geen wasmachine, daarom moet ik naar de wasserette om de kleding te wassen.	Não tenho uma máquina de lavar, por isso tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas.	wasserette	0	0
Tom is veel vlugger dan ik.	Tom é muito mais rápido que eu.	vlugger	0	0
Zet de stofzuiger uit!	Desliga o aspirador!	stofzuiger	0	0
Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	Eu janto às sete e quinze.	avondmaal	0	0
Strik je schoenveters.	Amarre os cadarços do seu sapato.	strik	0	0
Tot onze verbazing won hij de hoofdprijs.	Para a nossa surpresa, ele ganhou o grande prêmio.	verbazing	0	0
Een spons neemt water op.	A esponja absorve água.	spons	0	0
Het meest verbaasde mij toen ik in Japan was hoeveel verkoopautomaten ze daar hebben.	O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	verbaasde	0	0
Het is een ananas.	É um abacaxi.	ananas	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	brutus	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	verkiest	0	0
Hoeveel tantes en ooms heb je?	Quantas tias e quantos tios tens?	tantes	0	0
Met de auto van São Paulo naar Buenos Aires? Dat is meer dan tweeduizend kilometer!	Ir de São Paulo a Buenos Aires de carro? São mais de dois mil quilômetros de viagem!	tweeduizend	0	0
Ze ging inkopen doen.	Ela foi fazer as compras.	inkopen	0	0
Atomen vormen moleculen.	Átomos formam moléculas.	moleculen	0	0
Waar is ze gisteren heengegaan?	Aonde ela foi ontem?	heengegaan	0	0
Tom heeft meer dan dertig neven en nichten, waarvan hij er sommige nooit ontmoet heeft.	Tom tem mais de trinta primos de primeiro grau, alguns dos quais ele nunca conheceu.	nichten	0	0
Er is een nieuwe tunnel door de berg aangelegd.	Um novo túnel foi aberto na montanha.	aangelegd	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	As abelhas são animais sociais.	beestjes	0	0
God schiep deze wereld in zes dagen.	Deus criou este mundo em seis dias.	schiep	0	0
De wetgeving werd gewijzigd.	A legislação foi modificada.	wetgeving	0	0
Tom verliet haastig het huis.	Tom saiu de casa às pressas.	haastig	0	0
We kusten elkaar.	Beijamo-nos.	kusten	0	0
We hadden geen isolatietape, dus we gebruikten plakband.	Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	plakband	0	0
Hij droeg een spijkerbroek.	Ele estava usando um jeans.	spijkerbroek	0	0
Niemand is onmisbaar.	Ninguém é indispensável.	onmisbaar	0	0
Dat is een imitatie.	Isso é um fake.	imitatie	0	0
Dit is weerzinwekkend.	Isto é uma abominação.	weerzinwekkend	0	0
Hij is vriendelijk en sympathiek.	Ele é amigável e simpático.	sympathiek	0	0
De natuur is een gulle vriend. Verdient meer liefde van mensen.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	gulle	0	0
Ik wil vloeiend Frans kunnen spreken.	Eu quero ser fluente em francês.	vloeiend	0	0
Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	Seu filho tem talento para a música.	aanleg	0	0
Ik dacht dat u dat zou gaan corrigeren.	Eu pensei que você iria corrigir aquilo.	corrigeren	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	regeringen	0	0
Haar ogen straalden van blijdschap.	Os olhos dela brilhavam de alegria.	blijdschap	0	0
Dag Georges. Hoe gaat het?	Bom dia, Georges. Como vai?	georges	0	0
De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	A cerimônia será realizada na prefeitura.	gemeentehuis	0	0
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.	baantjes	0	0
Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	netwerken	0	0
Vroeger reed mijn vader een Kever.	Meu pai dirigia um Fusca.	kever	0	0
Wat een domme fout heb ik gemaakt. Het leek alsof ik sliep. Iemand verbeterde mij lachend. Ik weet niet eens wat ik voelde.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	verbeterde	0	0
Waarom knippert het gele lampje?	Por que a luz amarela está piscando?	lampje	0	0
Hij is goed in rugby.	Ele é bom em rúgbi.	rugby	0	0
Zij was degene die zijn wond verzorgde.	Foi ela quem cuidou do ferimento dele.	verzorgde	0	0
Kersen zijn rood.	Cerejas são vermelhas.	kersen	0	0
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	vierkant	0	0
Ik wist wel dat hij zou instemmen.	Eu sabia que ele aceitaria.	instemmen	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	oerwoud	0	0
Ik heb geluncht met Tom.	Eu almocei com o Tom.	geluncht	0	0
Goud roest niet.	O ouro não se oxida.	roest	0	0
Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	versierd	0	0
Honger maakt rauwe bonen zoet.	A fome faz qualquer coisa ter gosto bom.	rauwe	0	0
Die planeet bevindt zich driehonderd miljoen lichtjaren ver van waar jij woont.	Esse planeta fica a trezentos milhões de anos luz distante de onde você mora.	driehonderd	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	viagra	0	0
Ik was sceptisch.	Eu estava cético.	sceptisch	0	0
De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	O filósofo Sócrates falava com seus companheiros sobre a morte, na prisão.	filosoof	0	0
Mijn vrouw is betoverend mooi.	Minha mulher é de uma beleza encantadora.	betoverend	0	0
Hij stond op de wachtlijst.	Ele estava na lista de espera.	wachtlijst	0	0
Canada ligt in Noord-Amerika.	O Canadá fica na América do Norte.	noord-amerika	0	0
Is Siberië een land?	A Sibéria é um país?	siberië	0	0
Hij is in staat om Spaans te onderwijzen.	Ele é capaz de ensinar espanhol.	onderwijzen	0	0
Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	Preciso de um espelho para pentear o cabelo.	kammen	0	0
Ik vertaal geen romans meer.	Não traduzo mais novelas.	romans	0	0
Die hond blaft tegen vreemden.	Aquele cachorro late para estranhos.	blaft	0	0
Paarden verschillen van ezels.	Cavalos são diferentes de burros.	ezels	0	0
Atomen vormen moleculen.	Átomos formam moléculas.	atomen	0	0
Tom bleef dat benadrukken.	O Tom continuava enfatizando isso.	benadrukken	0	0
Tokio is de duurste stad van de wereld.	Tóquio é a cidade mais cara do mundo.	duurste	0	0
Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	bladzijden	0	0
Ik heb hem al mijn geld toevertrouwd.	Confiei a ele todo dinheiro que tinha.	toevertrouwd	0	0
Heb ik syfilis?	Eu tenho sífilis?	syfilis	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	A matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas.	louter	0	0
In Elefen worden twee alfabetten gebruikt: het Latijnse en het Cyrillische alfabet.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	alfabet	0	0
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	Kiev é a capital da Ucrânia.	oekraïne	0	0
Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.	Ele é um dos alunos mais populares da classe.	populairste	0	0
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	sneeuwstorm	0	0
Ze fokken koeien en paarden.	Eles criam vacas e cavalos.	fokken	0	0
De ideale liefde is wederzijdse liefde.	O amor ideal é o amor recíproco.	wederzijdse	0	0
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	O custo de vida aumentou drasticamente.	drastisch	0	0
De wereld die ik in mijn droom zag, was een vreedzame wereld zonder oorlog.	O mundo que eu vi no meu sonho era um mundo de paz sem guerra.	vreedzame	0	0
Dat voorstel werd unaniem aangenomen.	Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	unaniem	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	belfast	0	0
Het leven is kort, daarom gebruik ik Python!	A vida é curta, portanto uso Python!	python	0	0
Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	Pode indicar-me no mapa onde me encontro?	bevind	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	racisme	0	0
Boven mij vliegen zwermen kraaien.	Acima de mim voam bandos de corvos.	kraaien	0	0
Ik haat vakanties.	Odeio férias.	vakanties	0	0
Nieuws over het incident verspreidde zich snel.	Notícias do incidente se espalharam rapidamente.	verspreidde	0	0
Dat is onwettig.	Isso é ilegal.	onwettig	0	0
Waar is de zoo?	Onde fica o zoológico?	zoo	0	0
Het verleden en de toekomst hebben geen werkelijk bestaan. Er is alleen Nu, omdat Nu ontsnapt aan de dimensies van ruimte-tijd.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	dimensies	0	0
Het tafeltje is grijs.	A mesinha é cinza.	tafeltje	0	0
Er is geen toiletpapier.	Não há papel higiênico.	toiletpapier	0	0
Ik hoop dat je met succes afmaakt waaraan je begonnen bent.	Espero que você termine com êxito o que começou.	afmaakt	0	0
Die theorie is compleet achterhaald.	Essa teoria está completamente ultrapassada.	achterhaald	0	0
Hoe kom ik bij het busstation?	Como faço para chegar à estação dos autocarros?	busstation	0	0
U mag nooit uw toevlucht zoeken tot geweld.	Você não pode nunca recorrer à violência.	toevlucht	0	0
De dichter is bovenal een kunstenaar in het gebruik van woorden.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	bovenal	0	0
Onze huisarts is Canadees.	Nosso médico de família é canadense.	huisarts	0	0
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	zonk	0	0
Die plek is voor iedereen toegankelijk.	Esse lugar é aberto para todos.	toegankelijk	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	lunchpauze	0	0
Een kreet verbrak de stilte.	Um grito rompeu o silêncio.	verbrak	0	0
Men moet geen beloftes doen die men niet kan nakomen.	Não se deve prometer o que não se pode cumprir.	nakomen	0	0
Ik zou graag in het buitenland rondreizen zolang de yen sterk is.	Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.	yen	0	0
De koning trad niet af.	O rei não abdicou.	trad	0	0
Brazilië voorziet ons van een groot deel van onze koffie.	O Brasil nos fornece boa parte do nosso café.	voorziet	0	0
Naar mijn mening was Bobby Fischer de Pelé van het schaakspel.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	Estamos todos ansiosos para ver o filme.	popelen	0	0
Tom zag een wasbeer.	Tom viu um guaxinim.	wasbeer	0	0
Ik ben een timmerman.	Sou um carpinteiro.	timmerman	0	0
Het sneeuwt in Parijs.	Está nevando em Paris.	sneeuwt	0	0
We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	mensenrechten	0	0
De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	stralend	0	0
Tom gokt op paarden.	O Tom aposta em cavalos.	gokt	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	O elemento mercúrio é volátil?	kwik	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	blijvende	0	0
IJsberen jagen op zeehonden.	Os ursos polares caçam focas.	ijsberen	0	0
Atoomenergie kan voor vreedzame doelen worden toegepast.	A energia atômica pode ser usada para fins pacíficos.	toegepast	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Dividimos o dinheiro entre nós.	onderling	0	0
Het is de eerste keer dat ik een contract onderteken.	É a primeira vez que assino um contrato.	onderteken	0	0
George's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt.	A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	sandwiches	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	A água congela a zero grau centígrado.	bevriest	0	0
Kun je breien?	Você sabe tricotar?	breien	0	0
Catalonië, in het noordoosten van Spanje, is één van de meest welvarende regio's van het land.	A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	noordoosten	0	0
Tom waste de aardappelen.	Tom lavou as batatas.	waste	0	0
Tom werd gecremeerd.	Tom foi incinerado.	gecremeerd	0	0
Ik leer opnieuw spreken als kinderen, zodat ik mezelf kan uitdrukken in Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	uitdrukken	0	0
In 1971 won Pablo Neruda de Nobelprijs voor de literatuur.	Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.	nobelprijs	0	0
Ik wandelde alleen.	Eu caminhei sozinha.	wandelde	0	0
Ik ben een voorstander van democratie.	Sou partidário da democracia.	voorstander	0	0
Zij gebruiken mijn kredietkaart.	Elas estão usando o meu cartão de crédito.	kredietkaart	0	0
Dat was haar slogan.	Esse era o seu slogan.	slogan	0	0
De Fransen eten graag slakken.	Os franceses gostam de comer caracóis.	slakken	0	0
De vrouw, met wier dochter u sprak, woont hier niet.	A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.	wier	0	0
We hebben maandag al postzegels gekocht.	Já compramos selos na segunda-feira.	postzegels	0	0
Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	gebruikers	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	volstrekt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	explodeerde	0	0
Tom keek een documentaire van de BBC.	Tom assistiu um documentário da BBC.	bbc	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	negentig	0	0
Ik ga je mijn levensverhaal vertellen.	Vou-te contar a história da minha vida.	levensverhaal	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	instellingen	0	0
Tom en John zijn een identieke tweeling.	Tom e John são gêmeos idênticos.	identieke	0	0
Ik geloof niet dat een andere taal het Engels zal vervangen als universele taal.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	universele	0	0
Waarom hebben koalaberen geen navel?	Por que os coalas não têm umbigo?	navel	0	0
Ik vertaal gratis in het Esperanto.	Traduzo para o esperanto de graça.	vertaal	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	toepassen	0	0
Snij het doormidden.	Corte-o pela metade.	doormidden	0	0
Wat is het leven zonder de glans van de liefde?	O que é a vida sem o brilho do amor?	glans	0	0
Ze hebben geen Nederlands paspoort.	Eles não têm o passaporte holandês.	nederlands	0	0
Verdorie! Dat is niet uit te houden, het jeukt me aan alle kanten.	Nossa! Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	Onde está Britney Spears?	spears	0	0
Ik hou van mijn iPod.	Eu adoro meu iPod.	ipod	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	nachtkastje	0	0
De hond en de kat slapen samen in een mandje.	O cachorro e o gato estão dormindo juntos em uma cesta.	mandje	0	0
Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	transformeren	0	0
Dit is volkomen onvergeeflijk.	Isto é completamente inescusável.	onvergeeflijk	0	0
Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.	karakters	0	0
De auto botste tegen de muur.	O carro se chocou contra a parede.	botste	0	0
Ze bedekten hun monden met hun handen.	Cobriram a boca com as mãos.	monden	0	0
Hij leest verzen uit de Koran.	Ele está lendo versos do Corão.	koran	0	0
Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	De acordo com o artigo dois, parágrafo cinco, é proibido.	paragraaf	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	nieuw-zeeland	0	0
Geld over de balk gooien.	Deitar dinheiro à rua.	balk	0	0
De rivier stroomt parallel aan de hoofdstraat.	O rio corre em paralelo com a rua principal.	parallel	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	brochure	0	0
De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	everest	0	0
Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	boeket	0	0
Arnold Schwarzenegger is een republikein.	Arnold Schwarzenegger é republicano.	republikein	0	0
Ethisch gezien is dat laakbaar.	De um ponto de vista ético, isso é reprovável.	ethisch	0	0
Wie heeft de mok gebroken?	Quem quebrou a caneca?	mok	0	0
Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	Católicos são contra o controle de natalidade.	katholieken	0	0
Hoe evalueren jullie kandidaten?	Como vocês avaliam os candidatos?	evalueren	0	0
Die vellen zijn ongeschikt om op af te drukken.	Estas folhas não servem para impressão.	vellen	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Há muitas galáxias no Universo.	sterrenstelsels	0	0
Alle jongens dansten.	Todos os meninos estavam dançando.	dansten	0	0
De schepen bereikten de haven.	Os navios chegaram ao porto.	bereikten	0	0
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	stapels	0	0
Hebben jullie een soortgelijke uitdrukking in het Frans?	Vocês têm alguma expressão parecida em francês?	soortgelijke	0	0
Mijn zus heeft mij opgebeld, maar mijn broer niet.	Minha irmã me telefonou, mas meu irmão não o fez.	opgebeld	0	0
Waarom achtervolg je me?	Por que você está me perseguindo?	achtervolg	0	0
Het was zonnig en warm.	Estava ensolarado e fazia calor.	zonnig	0	0
Tom haalde een biljet van twintig dollar uit zijn zak.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	biljet	0	0
Zijn biografie is in tien talen vertaald.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	biografie	0	0
Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	Eu vivo em uma realidade paralela.	parallelle	0	0
Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.	diskrediet	0	0
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom.	Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	thuiskom	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Preciso cancelar minha assinatura.	opzeggen	0	0
Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	meedelen	0	0
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	A Era do Gelo foi uma época em que os mamutes caminhavam pela Terra.	ijstijd	0	0
Heb je ooit zwemmend een rivier overgestoken?	Vocês já atravessaram um rio a nado?	overgestoken	0	0
Tom keek het journaal van zes uur.	O Tom assistiu ao noticiário das seis horas.	journaal	0	0
Tom ontwierp dit gebouw.	Tom projetou este edifício.	ontwierp	0	0
Deze kopie verschilt met het origineel.	Essa cópia está diferente do original.	verschilt	0	0
De astronoom bestudeert het universum en vindt God.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	bestudeert	0	0
De hersenen zijn plastisch. Mensen zijn beeldhouwers van hun eigen hersenen.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	plastisch	0	0
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	É o momento chave. É agora ou nunca.	beslissende	0	0
Is dat een stier of een os?	Aquilo é um touro ou um boi?	os	0	0
Tom maakte brownies.	Tom fez brownies.	brownies	0	0
Dit is een verrassende ontdekking.	Esta é uma descoberta surpreendente.	verrassende	0	0
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	eik	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.	voorspelt	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	beleg	0	0
De lucht werd al maar donkerder.	O céu ficou cada vez mais escuro.	donkerder	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	baksteen	0	0
Ik woonde twee maanden in Vancouver.	Morei em Vancouver por dois meses.	vancouver	0	0
Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	handeling	0	0
Ik speel videospelletjes.	Eu jogo video games.	videospelletjes	0	0
Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	alpen	0	0
Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.	comedy	0	0
Een rechte weg is korter dan een met bochten.	Caminho reto é mais curto do que um curvo.	bochten	0	0
Zij weet veel van de hedendaagse mode.	Ela sabe muito sobre moda atual.	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Helga é um nome sueco.	helga	0	0
Lees de instructies aandachtig voordat je begint.	Lê as instruções atenciosamente antes de começar.	aandachtig	0	0
Weeg jij meer dan Tom?	És mais pesado que Tom?	weeg	0	0
Voorzichtig: breekbaar.	Cuidado: frágil.	breekbaar	0	0
Ze keek hoe hij zwom.	Ela assistia a ele nadando.	zwom	0	0
Ge zijt mijn zonnetje.	Você é meu Sol.	zonnetje	0	0
De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	ronduit	0	0
Ik zou graag hebben dat u een bloedtest deed.	Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	bloedtest	0	0
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	Qual desses é o melhor: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 ou Windows 10?	vista	0	0
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	A energia solar é uma nova fonte de energia.	energiebron	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	schatkist	0	0
De hele middag hebben we geen woord gewisseld.	Durante toda a tarde, não trocamos uma só palavra.	gewisseld	0	0
Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	aangetoond	0	0
Ik geloof dat ik zojuist de doos van Pandora heb geopend met wat ik heb gezegd.	Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	pandora	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	luipaard	0	0
Het loont de moeite dat audioboek te beluisteren.	Vale a pena ouvir este audiolivro.	loont	0	0
Dit forum is geweldig.	Este fórum é maravilhoso.	forum	0	0
Tom heeft geen toegang tot de databank.	Tom não tem acesso ao banco de dados.	databank	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	eveneens	0	0
Mijn grootvader gaf me een verjaardagscadeau.	Meu avô me deu um presente de aniversário.	verjaardagscadeau	0	0
Jij bent mijn muze.	Você é minha musa.	muze	0	0
Zonder gekheid, je zou naar de dokter moeten voor die hoofdpijn.	Brincadeiras à parte, você deveria ver um médico por essa sua dor de cabeça.	gekheid	0	0
De kraai spreidde zijn vleugels.	O corvo abriu as asas.	kraai	0	0
Tom was getraumatiseerd.	Tom estava traumatizado.	getraumatiseerd	0	0
Ik drink sinaasappelsap.	Eu bebo suco de laranja.	sinaasappelsap	0	0
Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.	A Internet é um meio para a liberdade de expressão.	meningsuiting	0	0
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	A primeira edição foi publicada há dez anos.	uitgave	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	landelijke	0	0
Waar kan ik alle afleveringen van "De Simpsons" downloaden?	Onde posso baixar todos os episódios de "Os Simpsons"?	simpsons	0	0
Tom kwam langs en kookte avondeten voor me toen ik ziek was.	Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	kookte	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	koperen	0	0
De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	A heroína da novela suicidou-se.	heldin	0	0
Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	wijziging	0	0
Zij probeerde hem uit te nodigen voor haar verjaardagsfeest.	Ela tentou convidá-lo para a sua festa de aniversário.	verjaardagsfeest	0	0
Ik ben allergisch voor penicilline.	Sou alérgico a penicilina.	penicilline	0	0
De kwaliteit van de rijst vermindert.	A qualidade do arroz está diminuindo.	vermindert	0	0
Tom gaat doorgaans met de fiets naar school.	Tom costuma ir de bicicleta para a escola.	doorgaans	0	0
Ogen zijn eenvoudige lenzen. Het hart is degene die ziet.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	lenzen	0	0
Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	O percentual de lipídios na célula animal é de aproximadamente oito por cento.	dierlijke	0	0
Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	Mas as mudanças propostas se contradiziam.	wijzigingen	0	0
Deze sinaasappel is te zuur.	Esta laranja está azeda demais.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	Onde estão as duchas?	douches	0	0
Zij logen tegen me.	Elas mentiram para mim.	logen	0	0
Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	Eu quero comprar uma televisão de 32 polegadas.	inch	0	0
De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	egyptenaren	0	0
Nee, u heeft veel voortgang geboekt.	Não, você fez um grande progresso.	voortgang	0	0
Hebben jullie meegebracht wat jullie beloofden mee te brengen?	Vocês trouxeram o que prometeram trazer?	beloofden	0	0
Het leven is een carnaval.	A vida é um carnaval.	carnaval	0	0
Wij zijn Canadezen.	Nós somos canadenses.	canadezen	0	0
Ik heb chronische eczeem.	Eu tenho dermatite crônica.	chronische	0	0
Die meloen zal morgen goed om te eten zijn.	Este melão estará bom para comer amanhã.	meloen	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	A capital da Polônia é Varsóvia.	warschau	0	0
Ik geloof het merendeel van wat Tom heeft gezegd.	Eu acredito na maior parte do que Tom disse.	merendeel	0	0
Hij is gierig en lui.	Ele é avaro e preguiçoso.	gierig	0	0
Ik werd ten onrechte beschuldigd.	Acusaram-me injustamente.	onrechte	0	0
De airconditioning werkt niet.	O ar-condicionado não está funcionando.	airconditioning	0	0
DDT is de afkorting van dichloordifenyltrichloorethaan.	DDT é a sigla de diclorodifeniltricloroetano.	afkorting	0	0
Russische roulette spelen is niet echt een goed idee.	Jogar a roleta russa não é uma boa ideia.	roulette	0	0
De muziek van zijn verzen wordt gegenereerd in de subtiele sferen van het hart.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	subtiele	0	0
Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina.	Jerusalém é a capital da Palestina.	palestina	0	0
Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	verplaatste	0	0
Friet zonder azijn, alsjeblieft.	Batatas fritas sem vinagre, por favor.	azijn	0	0
Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	Quem cometeu este assassinato?	moordaanslag	0	0
Met de auto van São Paulo naar Buenos Aires? Dat is meer dan tweeduizend kilometer!	Ir de São Paulo a Buenos Aires de carro? São mais de dois mil quilômetros de viagem!	aires	0	0
Wij moesten thuisblijven vanwege de storm.	Tivemos de ficar em casa por causa da tempestade.	thuisblijven	0	0
Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	keerden	0	0
Maak van een mug geen olifant.	Não faças de um argueiro um cavaleiro.	mug	0	0
Ik ben Colombiaanse.	Sou colombiana.	colombiaanse	0	0
Ik stel voor om hier een komma te plaatsen.	Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.	komma	0	0
Jullie zullen nooit alleen zijn met schizofrenie.	Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.	schizofrenie	0	0
Ze fluisterde me toe dat ze honger had.	Ela sussurrou-me que tinha fome.	fluisterde	0	0
Je verbetert het Tatoeba-corpus.	Você melhora o conjunto de frases de Tatoeba.	verbetert	0	0
Is dat Canadees geld?	Isso é dinheiro canadense?	canadees	0	0
Zij ontvingen twee berichten van hun regering.	Eles receberam duas mensagens do seu governo.	ontvingen	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	vuilnisbelt	0	0
Tot onze verbazing won hij de hoofdprijs.	Para a nossa surpresa, ele ganhou o grande prêmio.	hoofdprijs	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	"Himalaia" significa "morada da neve".	woonplaats	0	0
Toen was ik gehuwd.	Eu era casado naquele tempo.	gehuwd	0	0
Dat huis is overrompeld door termieten.	Esta casa está infestada de cupins.	termieten	0	0
Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	mier	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Assim falava Zaratustra.	aldus	0	0
Water bevriest bij 0 graden Celsius.	A água congela a zero grau Celsius.	celsius	0	0
Maria's man mishandelde haar.	O marido da Mary a maltratava.	mishandelde	0	0
Tom vindt mijn moppen leuk.	Tom gosta das minhas piadas.	moppen	0	0
Ik heb het artikel gelezen en ga nu een samenvatting maken.	Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.	samenvatting	0	0
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	Na Espanha, topless e nudismo são legais.	topless	0	0
Dat is een interne aangelegenheid van dit land.	Isso é um assunto interno deste país.	aangelegenheid	0	0
We vergaten.	Nós esquecemos.	vergaten	0	0
Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	Salvador Dalí foi um artista espanhol.	salvador	0	0
Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.	nauwe	0	0
Wees respectvol.	Sejam respeitosos.	respectvol	0	0
Het gezang van de vogels is aangenaam.	O canto dos pássaros é agradável.	gezang	0	0
Ik stikte bijna.	Eu quase me engasguei.	stikte	0	0
Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	dialoog	0	0
Waar is mijn geboorteakte?	Onde está a minha certidão de nascimento?	geboorteakte	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	A UE tem 24 línguas oficiais.	eu	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Eu sou do norte da África.	noord-afrika	0	0
Ik heb een oplossing gevonden. Maar ik kwam er zo snel op dat het niet de correcte oplossing kan zijn.	Eu encontrei uma solução. Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.	correcte	0	0
Hoeveel sinaasappels heb je gekocht?	Quantas laranjas você comprou?	sinaasappels	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	Os francos se converteram ao cristianismo.	christendom	0	0
Zij eindigden op de 13e plaats.	Eles terminaram em 13º.	13e	0	0
Wie te snel zijn geld uitgeeft wordt nooit rijk.	Quem gasta rápido demais nunca ficará rico.	uitgeeft	0	0
Zelfs Tom glimlachte.	Até o Tom sorriu.	glimlachte	0	0
Portugal was ooit een monarchie.	Portugal já foi uma monarquia.	portugal	0	0
Hebt u een kettingzaag voor mij te leen?	Você tem uma motosserra para me emprestar?	kettingzaag	0	0
Ik zal kinderen, kleinkinderen en achterkleinkinderen nalaten, naast de armzalige zinnen die ik schreef.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	nalaten	0	0
Ik wist dat ik geobserveerd werd.	Eu sabia que estava sendo observado.	geobserveerd	0	0
Dit is een harp.	Esta é uma harpa.	harp	0	0
De spiraal is één van de meest voorkomende geometrische vormen in de natuur.	A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	spiraal	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Quantos átomos de carbono tem o metano?	methaan	0	0
Quíron was een rechtvaardige, eerlijke, wijze en gastvrije man.	Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.	rechtvaardige	0	0
Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	nadelen	0	0
Jouw genegenheid is voor mij als nectar.	Teu carinho é qual néctar para mim.	nectar	0	0
Ik spreek geen Turks.	Eu não falo turco.	turks	0	0
Helena is mijn favoriete schoondochter.	Helena é minha nora preferida.	schoondochter	0	0
Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	opstond	0	0
Jacqueline is een Franse naam.	Jacqueline é um nome francês.	jacqueline	0	0
Weet je de lichtsnelheid in een vacuüm uit het hoofd?	Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	vacuüm	0	0
Zij houdt van tuinieren.	Ela ama jardinagem.	tuinieren	0	0
Tom is mijn halfbroer.	Tom é meu meio-irmão.	halfbroer	0	0
Er mag nooit meer een Holocaust gebeuren.	Nenhum holocausto deve acontecer de novo.	holocaust	0	0
Veel werk kan vermeden worden.	Muito trabalho pode ser evitado.	vermeden	0	0
Hun kinderen zijn vegetarisch.	Os filhos deles são vegetarianos.	vegetarisch	0	0
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	A senha que você informou não é válida.	ongeldig	0	0
Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	O seu trabalho está pendurado por um fio.	draadje	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio.	aangeraden	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Este ar condicionado consome muita electricidade.	verbruikt	0	0
Dit is te verkiezen boven dat.	Isto é preferível àquilo.	verkiezen	0	0
De 21ste eeuw begon in 2001.	O século XXI começou em 2001.	21ste	0	0
Gedachten verstoren de meditatie.	Os pensamentos perturbam a meditação.	meditatie	0	0
15 januari is de "Dag van Interlingua", wanneer wij samenwerken om de kennis van Interlingua wereldwijd te bevorderen.	15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.	bevorderen	0	0
De kooplieden kwamen in groten getale.	Os comerciantes vieram em grande número.	groten	0	0
Tom beantwoordde Maria's vraag.	O Tom respondeu à pergunta da Mary.	beantwoordde	0	0
Ik ben overgeleverd aan jouw genade.	Estou à tua mercê.	overgeleverd	0	0
De vissen zwommen razendsnel langs mijn oren.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	razendsnel	0	0
Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	olaf	0	0
Karin is een Duitse naam.	Karin é um nome alemão.	karin	0	0
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	weduwnaar	0	0
Waar besteedt u de meeste tijd aan?	Você passa a maior parte do seu tempo fazendo o quê?	besteedt	0	0
De galblaas produceert gal.	A vesícula biliar produz a bile.	gal	0	0
Tom begon op zijn dertiende Frans te leren.	Tom começou a estudar francês aos treze anos.	dertiende	0	0
In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	cultureel	0	0
Tom kleedde zich om.	Tom trocou de roupa.	kleedde	0	0
Ik heb geen allergieën.	Não tenho alergias.	allergieën	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	roemenië	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Een raaf is zo zwart als steenkool.	Um corvo é tão negro quanto carvão.	raaf	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	omkwam	0	0
Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	gevreesd	0	0
De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	immense	0	0
Je moet de auto tot stilstand brengen zodra er een rood lampje gaat branden.	Você deve parar o carro no instante em que a luz vermelha acender.	stilstand	0	0
Hoe doe je dit normaliter?	Como costumas fazer isto?	normaliter	0	0
Waar moet ik inchecken voor Tokio?	Onde faço o check-in para Tóquio?	inchecken	0	0
Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	ongepaste	0	0
Hij had een paar potloden moeten kopen.	Ele devia ter comprado alguns lápis.	potloden	0	0
Tom werd Canadees staatsburger.	Tom tornou-se cidadão canadense.	staatsburger	0	0
Het is immoreel.	É imoral.	immoreel	0	0
Er is geen enkele twijfel over uw bekwaamheid.	Não há nenhuma dúvida sobre sua habilidade.	bekwaamheid	0	0
Hallo, is dit Personeelszaken?	Oi, esse é o departamento de recursos humanos?	personeelszaken	0	0
Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.	bedelaar	0	0
Muriel is 20 jaar.	Muriel tem 20 anos.	muriel	0	0
Op het noordelijk halfrond begint de lente in maart en eindigt in juni.	No hemisfério norte, a primavera começa em março e termina em junho.	halfrond	0	0
George is onze teamleider.	George é o capitão do nosso time.	teamleider	0	0
Het is een feit dat roken de gezondheid schaadt.	É fato que fumar faz mal à saúde.	schaadt	0	0
De arts raadde hem aan minder te drinken.	O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	raadde	0	0
Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	algerije	0	0
De grafdelver die werkt in mijn geboorteplaats zal mij op een dag begraven.	O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.	geboorteplaats	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	volkeren	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	É este um garanhão ou uma égua?	merrie	0	0
Het wordt koeler, vooral 's morgens en 's nachts.	Está fazendo mais frio, principalmente de manhã e de noite.	koeler	0	0
Neem zo veel perziken als je wilt.	Pegue todos os pêssegos que quiser.	perziken	0	0
Zij waren buiten adem nadat ze de rivier over waren gezwommen.	Elas estavam sem fôlego após atravessar o rio a nado.	gezwommen	0	0
De Argentijnse peer is duurder dan de Braziliaanse.	A pera argentina está mais cara que a brasileira.	peer	0	0
Ik moet drie zinnen uit het Engels naar het Esperanto vertalen. Ze lijken niet moeilijk, maar zonder hulp kan ik ze niet alle drie interpreteren.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	interpreteren	0	0
Een dergelijke methode is verouderd.	Tal método é obsoleto.	verouderd	0	0
Ik spreek Zweeds.	Eu falo sueco.	zweeds	0	0
De daden van stervelingen ontsnappen nooit aan de goden.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	stervelingen	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Não gosto da interface desse sistema operacional.	interface	0	0
Vliegtuigen landen op vliegvelden.	Os aviões pousam em aeroportos.	vliegvelden	0	0
De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	deelname	0	0
Die politieke ideeën ontstonden in India.	Essas idéias políticas surgiram na Índia.	ontstonden	0	0
Tom is heel artistiek.	Tom é muito artístico.	artistiek	0	0
Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	betonnen	0	0
Het gesprek met Tom liet een onaangename indruk achter.	A conversa com Tom deixou uma impressão desagradável.	onaangename	0	0
Deze mango is heerlijk.	Esta manga está deliciosa.	mango	0	0
De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	knipt	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Oslo é a capital da Noruega.	oslo	0	0
Helium is een gas.	Hélio é um gás.	helium	0	0
Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	O riso dela é autêntica expressão da alegria de viver.	uiting	0	0
De goudvis leeft.	O peixinho dourado está vivo.	goudvis	0	0
Paddenstoelen zijn een soort zwam.	Cogumelos são um tipo de fungo.	paddenstoelen	0	0
Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	uitvindingen	0	0
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	congo	0	0
Ik doe mijn aankopen altijd in die supermarkt in het centrum.	Sempre faço compras naquele supermercado do centro.	aankopen	0	0
Hij vergeleek de kopie met het origineel.	Comparou a cópia com o original.	vergeleek	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	vulgair	0	0
Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	bedriegers	0	0
Wat een wonderlijke wereld!	Que mundo maravilhoso!	wonderlijke	0	0
Het is ons geleerd dat de Tweede Wereldoorlog in 1939 is uitgebroken.	Foi-nos ensinado que a Segunda Guerra Mundial estourou em 1939.	uitgebroken	0	0
Deze stoel is comfortabeler dan die.	Esta cadeira é mais confortável que aquela.	comfortabeler	0	0
Deze jongeman stamt af van een Russische prins.	Este jovem é descendente de um príncipe Russo.	stamt	0	0
Het meer is vervuild.	O lago está poluído.	vervuild	0	0
Niets is prettiger dan op reis te zijn.	Nada é mais prazeroso do que viajar.	prettiger	0	0
Ik heb affectie nodig.	Preciso de carinho.	affectie	0	0
Tom heeft geen verstand van programmeren.	Tom não sabe nada sobre programação.	programmeren	0	0
Hij had het vlees, ik had alleen bot - hij had de lusten, ik had de lasten.	Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.	lasten	0	0
De aarde is geen volmaakte bol.	A Terra não é uma esfera perfeita.	volmaakte	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	O sangue flui através de vasos sanguíneos.	bloedvaten	0	0
Volgens Leucippus en Democritus zou het atoom ondeelbaar zijn. Vandaag de dag weten we dat dat niet waar is.	Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível. Hoje sabemos que isso não é verdade.	atoom	0	0
Ze beledigde hem.	Ela o insultou.	beledigde	0	0
Het proefschrift dat hij schreef was tienduizend woorden lang.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	proefschrift	0	0
Syntaxis omvat de regels voor zinsstructuur en woordvolgorde.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	omvat	0	0
Tom en ik reisden samen.	Tom e eu viajamos juntos.	reisden	0	0
"Nee," herhaalde de Engelsman.	"Não", repetiu o inglês.	herhaalde	0	0
Sparta streefde naar de heerschappij over heel Griekenland.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	sparta	0	0
Het resultaat van de peiling zal spoedig bekend worden.	O resultado da pesquisa sairá logo.	peiling	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	deeltje	0	0
Cinema is de zevende kunst.	O cinema é a sétima arte.	cinema	0	0
Is elementair kwik vluchtig?	O elemento mercúrio é volátil?	vluchtig	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	volksgezondheid	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Meu amigo espanhol se chama Enrique.	enrique	0	0
De trein is in aantocht.	O trem vai chegar logo.	aantocht	0	0
Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig.	Meu ciclo menstrual é irregular.	onregelmatig	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	O atraso deste país é bem conhecido.	achterstand	0	0
Braziliaanse muziek is gewoonweg magisch.	A música brasileira é simplesmente mágica.	braziliaanse	0	0
Verboden toegang voor minderjarigen.	É proibida a entrada a menores.	minderjarigen	0	0
We hebben veel verbeteringen doorgevoerd.	Nós fizemos muitas melhorias.	verbeteringen	0	0
Binnenkort zullen we een excursie naar de maan kunnen maken.	Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	excursie	0	0
Tom parkeerde de auto achter Maria's huis.	Tom estacionou o carro atrás da casa de Maria.	parkeerde	0	0
Tom is pianist.	Tom é pianista.	pianist	0	0
In dit meer is vissen met netten niet toegestaan.	Neste lago não é permitida a pesca com redes.	netten	0	0
Weet je de lichtsnelheid in een vacuüm uit het hoofd?	Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	lichtsnelheid	0	0
Andere tijden, andere zeden.	Outros tempos, outros costumes.	zeden	0	0
Ik heb een erg oude postzegel.	Eu tenho um selo muito antigo.	postzegel	0	0
Tom voegde 200.000 zinnen toe aan het corpus van Tatoeba.	Tom adicionou duzentas mil frases ao corpus de Tatoeba.	voegde	0	0
Ik moet steeds niezen.	Eu espirro o tempo todo.	niezen	0	0
Maar zijn glimlach verloor hij niet, zelfs niet in die verontrustende situatie.	Mas seu sorriso ele não perdeu, mesmo naquela preocupante situação.	verontrustende	0	0
De zonen, kleinzonen en achterkleinzonen van een koning zijn prinsen.	Os filhos, netos e bisnetos de um rei são príncipes.	prinsen	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	dichters	0	0
Ik ontwijk Tom van nu af aan.	Estou evitando Tom a partir de agora.	ontwijk	0	0
Niemand respecteerde mijn land.	Ninguém respeitava o meu país.	respecteerde	0	0
Haast u! Als u niet opschiet, komen we te laat.	Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	opschiet	0	0
Je mag mijn typemachine gebruiken als je wil.	Você pode usar a minha máquina de escrever quando quiser.	typemachine	0	0
De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	O gordo saltou sobre a fossa e estatelou no chão.	ondiepe	0	0
De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	horens	0	0
Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne.	O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	worstelde	0	0
De moedertaal is als een identiteitskaart.	Língua materna é cartão de identidade.	identiteitskaart	0	0
Het leven heeft pieken en dalen.	Há altos e baixos na vida.	pieken	0	0
De robot die ik van plan ben te kopen om mij te helpen de Latijnse taal te leren, heet "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	latijnse	0	0
Zij kocht een hoop meel en olie.	Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	meel	0	0
Hijzelf gaat naar het station om zijn vader te ontmoeten.	Ele mesmo vai à estação para encontrar seu pai.	hijzelf	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Ela é a esposa de Alain.	alain	0	0
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	adviezen	0	0
De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	drinkwater	0	0
Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	Nunca vi estrela tão brilhante como essa.	stralende	0	0
Ik heb geen slaapplaats voor deze nacht.	Não tenho lugar para dormir esta noite.	slaapplaats	0	0
Wij wonnen de bronzen medaille.	Nós ganhamos a medalha de bronze.	bronzen	0	0
Gisteren hebben we een paar toeristen van over de hele wereld geïnterviewd.	Ontem entrevistamos alguns turistas do mundo todo.	geïnterviewd	0	0
Wat is er precies de 20ste oktober gebeurd?	O que exatamente aconteceu em 20 de outubro?	20ste	0	0
De waarheid vernietigt alle ketenen.	A verdade destrói todos os grilhões.	ketenen	0	0
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	economisch	0	0
De mens is sterfelijk.	O homem é mortal.	sterfelijk	0	0
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	bach	0	0
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	geprikt	0	0
Calcium is geen alkalimetaal.	Cálcio não é um metal alcalino.	calcium	0	0
Hij is de vriendelijkheid zelve.	Ele é a amabilidade em pessoa.	zelve	0	0
Niet vouwen.	Não dobrar.	vouwen	0	0
Zwarte stoffen absorberen het licht.	Roupa preta absorve luz.	absorberen	0	0
Ik protesteer!	Protesto!	protesteer	0	0
Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	Os quebra-cabeças ajudam a melhorar a concentração.	puzzels	0	0
Waar kan ik alle afleveringen van "De Simpsons" downloaden?	Onde posso baixar todos os episódios de "Os Simpsons"?	afleveringen	0	0
Het lukte Tom niet om Maria's argumenten te weerleggen.	Tom não conseguiu refutar os argumentos de Mary.	weerleggen	0	0
Gelukkige gebeurtenissen worden vaak vergezeld door problemen.	Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.	vergezeld	0	0
Uiteindelijk koos ze een ander katje.	Finalmente ela escolheu outro gatinho.	katje	0	0
Hoe barbaars!	Que bárbaro!	barbaars	0	0
Waarom knippert het gele lampje?	Por que a luz amarela está piscando?	knippert	0	0
Wie ben ik om hem te bekritiseren?	Quem sou eu para criticá-lo?	bekritiseren	0	0
Dit is een van de meest voorkomende vragen.	Essa é uma das perguntas mais frequentes.	voorkomende	0	0
Hij vertelde over haar vriendelijkheid en bescheidenheid.	Ele falou da bondade e da humildade dela.	bescheidenheid	0	0
Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	Você deverá pagar pela hospedagem antes, quando fizer a reserva.	boekt	0	0
Het resort heeft een massagesalon.	O resort possui sala de massagem.	resort	0	0
De auto verving de fiets.	O carro substituiu a bicicleta.	verving	0	0
Uranus lijkt op Neptunus.	Urano é semelhante a Netuno.	neptunus	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	opgeef	0	0
Dit werd me overhandigd door de Koningin zelf.	Isto me foi dado pela própria Rainha.	overhandigd	0	0
Yoko is een Japanse naam.	Yoko é um nome japonês.	yoko	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	variabelen	0	0
Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	kunstwerken	0	0
Zuid-Korea wordt "Hanguk" genoemd in het Koreaans.	A Coreia do Sul chama-se "Hanguk" em coreano.	koreaans	0	0
Erika verdween zonder afscheid te nemen.	Erika desapareceu sem dizer adeus.	erika	0	0
Wij zijn vervangbaar.	Nós somos substituíveis.	vervangbaar	0	0
We hebben een ruime keuze aan boeken.	Temos uma ampla variedade de livros.	ruime	0	0
De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	geschatte	0	0
Hij heeft een boom in de tuin geveld.	Ele cortou uma árvore no jardim.	geveld	0	0
Johann is dierenarts.	João é médico veterinário.	johann	0	0
De kurk is van kurk.	A rolha é de cortiça.	kurk	0	0
De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.	spookhuis	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	tarwe	0	0
Dit eiland is onbewoond.	Esta ilha é desabitada.	onbewoond	0	0
Ik ben leerkracht Engels.	Eu sou professor de inglês.	leerkracht	0	0
De scheidsrechter in die wedstrijd was niet alleen incompetent, hij was ook partijdig.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	incompetent	0	0
In Finland geven leraren geen huiswerk mee.	Na Finlândia, os professores não passam trabalho de casa.	finland	0	0
Was je gisterochtend aan het tennissen?	Você estava jogando tênis ontem de manhã?	gisterochtend	0	0
De regering martelde de burger om hem te laten bekennen.	O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	martelde	0	0
Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	geldproblemen	0	0
Angst is geen goede raadgever.	O medo não é bom conselheiro.	raadgever	0	0
Jupiter werd aanbeden door de Romeinen.	Júpiter era adorado pelos romanos.	aanbeden	0	0
De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	A densidade da água varia com a temperatura.	dichtheid	0	0
Het Franse woord "chat" betekent "kat".	A palavra francesa "chat" significa "gato".	chat	0	0
Laat het raam niet openstaan.	Não deixe a janela aberta.	openstaan	0	0
Het vliegtuig versnelde.	O avião acelerou.	versnelde	0	0
Ik heb een worstje.	Eu tenho um salsichinha.	worstje	0	0
Het werk is in een zeer gevorderd stadium.	O trabalho está bem adiantado.	gevorderd	0	0
Het absurde van de situatie was haast komisch.	O absurdo da situação era quase cômico.	komisch	0	0
Spanje is een Europees land.	A Espanha é um país europeu.	europees	0	0
Het is verboden om te jagen in nationale parken.	É proibido caçar nos parques nacionais.	parken	0	0
De tijd heelt alle wonden.	O tempo suaviza todas as dores.	heelt	0	0
Tom overreedde Mary met hem een duet te zingen.	Tom persuadiu Mary a cantar um dueto com ele.	duet	0	0
Tom heeft drieduizend boeken.	Tom tem três mil livros.	drieduizend	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	Há cachoeiras no seu país?	watervallen	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	sahara	0	0
Die man is vorige week aan longkanker gestorven.	Aquele homem morreu de câncer no pulmão na semana passada.	longkanker	0	0
Het absurde van de situatie was haast komisch.	O absurdo da situação era quase cômico.	absurde	0	0
Als u geen groente eet, kunt u geen vitamines krijgen.	Quando você não come verduras, você não pode obter vitaminas.	vitamines	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Quais são as causas do efeito estufa?	oorzaken	0	0
Een vriendelijk woord kan drie wintermaanden verwarmen.	Uma palavra generosa pode aquecer três meses de inverno.	verwarmen	0	0
Toms arts adviseerde hem te stoppen met roken.	O médico de Tom recomendou-lhe que parasse de fumar.	adviseerde	0	0
Waar heb je je schoenen uitgetrokken?	Onde tiraste os sapatos?	uitgetrokken	0	0
Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	krachtigste	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	A maioria dos suíços fala duas ou três línguas.	zwitsers	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Preciso substituir meu teclado por um novo.	toetsenbord	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Embora ele tenha pedido desculpa, ainda estou furioso.	verontschuldigd	0	0
Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	mengt	0	0
Ik erken mijn fout.	Admito o meu erro.	erken	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Ele escreveu um livro sobre porcelana.	porselein	0	0
Waar is mijn strooien hoed?	Onde está meu chapéu de palha?	strooien	0	0
Wanneer hij in het Portugees schrijft, gebruikt hij dezelfde spelling als in het Occitaans.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	spelling	0	0
Aron doodde Elizabeth.	Aron matou Elizabeth.	aron	0	0
Het treinstation is dichtbij.	A estação está perto.	treinstation	0	0
Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	genereren	0	0
Ik ben elektricien.	Sou eletricista.	elektricien	0	0
Het is zelfs erger dan je veronderstelt.	É até pior que você supõe.	veronderstelt	0	0
Geen profeet is in zijn land geëerd.	Ninguém é profeta em sua terra.	geëerd	0	0
Het Andromedastelsel is meer dan 2 miljoen lichtjaar van ons verwijderd.	A galáxia de Andrômeda está a mais de 2 milhões de anos-luz de distância de nós.	lichtjaar	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	O gol é o orgasmo do futebol.	doelpunt	0	0
Ik denk dat het tijd is dat ik met haar contact opneem.	Eu acho que é hora de eu entrar em contato com ela.	opneem	0	0
We zijn onpartijdig.	Somos imparciais.	onpartijdig	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	Tem um espinho no meu dedo.	doorn	0	0
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	Jim é louco por sua namorada.	smoorverliefd	0	0
Ik heb vermoeide ogen.	Estou com a vista cansada.	vermoeide	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Eu não gosto de filmes tristes.	treurige	0	0
Hij snurkt elke nacht.	Ele ronca todas as noites.	snurkt	0	0
Als jij hem uitnodigt, komt hij misschien.	Se você convidá-lo, talvez ele venha.	uitnodigt	0	0
De aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel.	A Terra, vista de cima, parece uma laranja.	bovenaf	0	0
Op sommige plaatsen worden chocolade en paprika beschouwd als afrodisiaca.	Em alguns lugares, o chocolate e a pimenta são considerados afrodisíacos.	paprika	0	0
Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	Eu nunca vi a Torre Eiffel.	eiffeltoren	0	0
Algerije heeft geen gletsjers.	A Argélia não tem geleiras.	gletsjers	0	0
De schoonheid van de bruid is de helft van de bruidsschat.	A beleza da noiva é metade do dote.	bruidsschat	0	0
Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	O sangue corria de sua ferida.	stroomde	0	0
Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	moederschap	0	0
De volgorde van de woorden in een Latijnse zin is weliswaar vrij, maar van groot belang.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	weliswaar	0	0
Iemand chanteert me.	Alguém está me chantageando.	chanteert	0	0
Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	Eu machuquei meu braço esquerdo.	linkerarm	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Como não havia mais lugar à mesa, tive de comer em pé.	staand	0	0
Ik wil bemind worden.	Eu quero ser amado.	bemind	0	0
Ik heb twee nichtjes.	Tenho duas sobrinhas.	nichtjes	0	0
Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	bloes	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	opgetrokken	0	0
Mijn trots is niet gekrenkt.	Meu orgulho não está ferido.	gekrenkt	0	0
Toms cijfers zijn uitmuntend.	As notas do Tom são excelentes.	uitmuntend	0	0
Hebreeuws is een moeilijke taal.	O hebraico é um idioma difícil.	hebreeuws	0	0
Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	Tudo para lá do mar é encantador e caro.	overzee	0	0
Hun huis wordt verbouwd.	A casa delas está sendo reformada.	verbouwd	0	0
Er zijn veel religies, maar er is slechts één spiritualiteit.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	religies	0	0
Peking is groter dan Rome.	Pequim é maior que Roma.	peking	0	0
Spreek je Pools?	Você fala polonês?	pools	0	0
Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	panter	0	0
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer.	Ela nem está na cozinha nem na sala de estar.	zitkamer	0	0
Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	volkslied	0	0
Galileo stierf op 8 januari 1642.	Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.	galileo	0	0
Mijn naam is Ludwig.	Meu nome é Ludwig.	ludwig	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	A capital da Hungria é Budapeste.	boedapest	0	0
Zij blies alle kaarsjes op de verjaardagstaart uit.	Ela assoprou todas as velinhas do bolo de aniversário.	kaarsjes	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	bewoond	0	0
Ik bedankte hem voor het leuke cadeautje.	Agradeci-lhe o belo presente.	bedankte	0	0
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	O Tom nunca pôde esquecer o terror da guerra.	verschrikking	0	0
Niemand wist van haar literaire talenten.	Ninguém sabia dos talentos literários dela.	literaire	0	0
Ze gaan op vakantie naar Libië.	Vão de férias para a Líbia.	libië	0	0
Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	kreeften	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	gebarentaal	0	0
Dat maakt je nog aantrekkelijker.	Isso te faz ainda mais atraente.	aantrekkelijker	0	0
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	Kiev é a capital da Ucrânia.	kiev	0	0
Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius.	O actínio se vaporiza a 3198°C.	verdampt	0	0
Het fruit wordt in de zon gedroogd.	As frutas são secas no sol.	gedroogd	0	0
Een man die zijn belofte verbreekt kan niet vertrouwd worden.	Um homem que quebra a promessa não pode ser confiado.	verbreekt	0	0
De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	O Taj Mahal é uma das sete maravilhas do mundo.	taj	0	0
Dat is een olympisch record.	Isso é um recorde olímpico.	olympisch	0	0
Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.	herdenken	0	0
Ik ben niet zo spraakzaam als jij.	Eu não sou tão falante quanto você.	spraakzaam	0	0
Tom is onrechtvaardig.	Tom é injusto.	onrechtvaardig	0	0
De duivel is een egoïst.	O diabo é um egoísta.	egoïst	0	0
Ze heeft de hele dag gewandeld.	Ela passeou o dia inteiro.	gewandeld	0	0
Natto is plakkerig.	Natto é pegajoso.	plakkerig	0	0
De bejaarde stierf van de honger.	O idoso morreu de fome.	bejaarde	0	0
Dat is mijn moeder haar chihuahua.	Esse é o chihuahua da minha mãe.	chihuahua	0	0
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	vogelverschrikker	0	0
Doe je hoed af wanneer je een tempel betreedt.	Tira o teu chapéu ao entrar num templo.	betreedt	0	0
Ik nam geen enkele voorzorgsmaatregel.	Não tomei nenhuma medida de precaução.	voorzorgsmaatregel	0	0
De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	monaco	0	0
De tennisser begaf zich op dun ijs, zo te zeggen.	O tenista estava correndo sobre gelo fino, por assim dizer.	begaf	0	0
De oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden.	A origem do Universo tem sido estudada pelo homem desde a antiguidade.	oudheid	0	0
Maria woont in Caïro.	A Mary mora no Cairo.	caïro	0	0
Ik eet peren.	Eu como peras.	peren	0	0
Mary was in Hongarije.	Maria estava na Hungria.	hongarije	0	0
Hij zei dat het verdrag schriftelijk moet worden goedgekeurd.	Ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito.	schriftelijk	0	0
Ik ken geen enkele man die vriendelijker is dan Tom.	Eu nunca vi um homem mais gentil que o Tom.	vriendelijker	0	0
Is dit een koe of een buffel?	Aquilo é uma vaca ou um búfalo?	buffel	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
Bevers bouwen dammen.	Os castores constroem diques.	dammen	0	0
Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	Eles têm plena confiança em seu líder.	volste	0	0
De rekening werd met muntjes betaald.	A conta foi paga com moedas.	muntjes	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	stichter	0	0
Tom is een surfer.	Tom é surfista.	surfer	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	O equador divide o globo em dois hemisférios.	evenaar	0	0
Ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken.	Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.	voorkom	0	0
De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	nijl	0	0
Kinderen en dronkaards liegen niet.	Crianças e bêbados não mentem.	dronkaards	0	0
Zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	Assim que ela me viu, explodiu em lágrimas.	barstte	0	0
We moesten de deur openbreken.	Tivemos que arrombar a porta.	openbreken	0	0
Vandaag gaan we de werkwoorden "ser" en "estar" bestuderen.	Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	ser	0	0
Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	eiwitten	0	0
Ik wil vijf gehaktballen.	Quero cinco almôndegas.	gehaktballen	0	0
De bloedzuiger zoog zijn bloed.	A sanguessuga chupou o sangue dele.	zoog	0	0
Haat komt niet zomaar uit het niets; normaal gezien begint het met afgunst of angst.	O ódio não surge simplesmente do nada; ele normalmente se origina a partir da inveja ou do medo.	afgunst	0	0
U moet op het volgende station overstappen.	Troque de trem na próxima parada.	overstappen	0	0
Ik heb alleen de eerste drie hoofdstukken gelezen.	Eu só li os três primeiros capítulos.	hoofdstukken	0	0
Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	Eu comprei um novo extintor de incêndio.	brandblusser	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	vergen	0	0
Tom was in Boston toen de oorlog uitbrak.	Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.	uitbrak	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Preciso cancelar minha assinatura.	abonnement	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	plato	0	0
Een vakman schildert het huis.	Um profissional está pintando a casa.	vakman	0	0
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	voorouder	0	0
Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	Tom é muito persistente, não é?	vasthoudend	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	chloor	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	toevoeging	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	Como as pirâmides foram construídas?	piramides	0	0
Een watermeloen zit vol water.	A melancia é cheia de água.	watermeloen	0	0
De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	gehuld	0	0
De buschauffeur was niet gewond.	O condutor do ônibus não ficou ferido.	buschauffeur	0	0
Hij besteedde uren en uren aan het schrijven van nieuwe zinnen en nieuwe verzen voor zijn boek.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	besteedde	0	0
De schemering brengt mij altijd melancholie.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	schemering	0	0
Het meisje met wie ik naar de bios ben geweest is mijn vriendin.	A garota, com quem fui ao cinema, é minha amiga.	bios	0	0
Ik heb het je meermaals verteld.	Eu te contei várias vezes.	meermaals	0	0
Ik zag een nijlpaard in de zoo.	Eu vi um hipopótamo no zoológico.	nijlpaard	0	0
Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	custer	0	0
De bloedzuiger zoog zijn bloed.	A sanguessuga chupou o sangue dele.	bloedzuiger	0	0
Hij is een heel goede verteller.	É um excelente contador de histórias.	verteller	0	0
Het land is rijk aan natuurlijke hulpmiddelen.	O país é rico em recursos naturais.	hulpmiddelen	0	0
Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	reïncarnatie	0	0
Jij scheert me nu.	Você me barbeia agora.	scheert	0	0
Hij lijkt zachtaardig.	Ele parece ser gentil.	zachtaardig	0	0
Hij tilde zijn arm op.	Ele levantou o braço.	tilde	0	0
Het is vandaag Moederdag.	Hoje é Dia das Mães.	moederdag	0	0
Dit gaat onze geloofwaardigheid aantasten.	Isto vai corromper a nossa credibilidade.	aantasten	0	0
In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	uitvoerde	0	0
Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	europeanen	0	0
Hij werd het huis uitgegooid.	Ele foi jogado para fora da casa.	uitgegooid	0	0
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	gonzales	0	0
Maria heeft geen kinderen, maar heeft drie neefjes.	Maria não tem filhos, mas tem três sobrinhos.	neefjes	0	0
Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	Desça ao sótão e procure um farolete.	zaklantaarn	0	0
Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	opgevat	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	voortgezet	0	0
Ik zal kinderen, kleinkinderen en achterkleinkinderen nalaten, naast de armzalige zinnen die ik schreef.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	armzalige	0	0
Tennissen is leuk.	É divertido jogar tênis.	tennissen	0	0
Roker of niet-roker?	Fumante ou não fumante?	roker	0	0
Dit metaal heet zink.	Este metal se chama zinco.	zink	0	0
Tom trok zijn shirt binnenstebuiten aan.	Tom colocou a camisa do avesso.	binnenstebuiten	0	0
's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	À noite, a temperatura caiu para dez graus.	daalde	0	0
Ik was in februari in São Paulo.	Estava em São Paulo em fevereiro.	paulo	0	0
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	bosnië	0	0
Ik overwoog het probleem zorgvuldig.	Eu considerei cuidadosamente o problema.	overwoog	0	0
Schoonheid ligt in de ogen van de toeschouwer.	A beleza está nos olhos de quem a vê.	toeschouwer	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	gemeenschappen	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	kleurrijke	0	0
Ze heeft lange vlechten.	Ela tem longas tranças.	vlechten	0	0
Sommige edelstenen lijken op goud.	Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.	edelstenen	0	0
Schil twee van de bananen.	Descasque duas das bananas.	schil	0	0
Kom, Emilia! Je vader wacht op jou.	Venha, Emília. Teu pai te espera.	emilia	0	0
De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	moorddadige	0	0
Tom is bioloog.	Tom é biólogo.	bioloog	0	0
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	tanaka	0	0
De trein bestaat uit 7 wagons.	O trem é composto de 7 vagões.	wagons	0	0
Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.	vanop	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	hat	0	0
Hij is vierentwintig jaar oud.	Ele tem vinte e quatro anos de idade.	vierentwintig	0	0
Niets kan mij ontmoedigen.	Nada pode me desencorajar.	ontmoedigen	0	0
Deze vaas is heel fragiel.	Este vaso é muito frágil.	fragiel	0	0
Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	O sinal avisa de que a polícia rebocará o seu carro se estacionar aqui.	parkeert	0	0
Het meisje liet de vogeltjes vrij uit de kooi.	A menina soltou os passarinhos da gaiola.	vogeltjes	0	0
Spreekt u Portugees?	Você fala português?	portugees	0	0
Ik kon een leerling horen snurken achter in de klas.	Eu podia ouvir um aluno roncando na parte de trás da sala de aula.	snurken	0	0
Die bes is eetbaar.	Esta baga é comestível.	eetbaar	0	0
Wat een rampzalige wedstrijd!	Que partida desastrosa!	rampzalige	0	0
Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	vervulling	0	0
Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	habitat	0	0
Hij onderbrak zijn zin.	Ele interrompeu a oração dela.	onderbrak	0	0
Olifantenslagtanden zijn van ivoor.	As presas dos elefantes são de marfim.	ivoor	0	0
Mijn droom, gemaakt van een briesje, eindigt nu in een storm.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	briesje	0	0
Dat servies kan goed tegen vuur.	Essa louça suporta bem o fogo.	servies	0	0
Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.	okinawa	0	0
De achterstand van dat land is alom bekend.	O atraso deste país é bem conhecido.	alom	0	0
Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest.	Houve outro caso de cólera no bairro.	cholera	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	Ele deixou o motor ligado.	aanstaan	0	0
Je zult altijd in onze herinnering voortleven, o lieve moeder, leidende ster, ons licht.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	voortleven	0	0
Wie financiert de Islamitische Staat?	Quem financia o Estado Islâmico?	financiert	0	0
Het Verenigd Koninkrijk is een parlementaire monarchie.	O Reino Unido é uma monarquia parlamentarista.	monarchie	0	0
De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	A última sinfonia do compositor é a menos conhecida.	componist	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	Nada de novo na frente ocidental.	westelijk	0	0
Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	Viro à esquerda no primeiro semáforo?	stoplicht	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Eu gosto da luz de velas.	kaarslicht	0	0
Uilen zijn mijn favoriete dieren.	As corujas são meus animais favoritos.	uilen	0	0
Tom erkende dat hij had een fout had gemaakt.	Tom reconheceu que havia cometido um erro.	erkende	0	0
Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	belemmert	0	0
Onder de talen die ik leer, zijn de talen die ik het moeilijkst vind Latijn, Roemeens en Toki Pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	moeilijkst	0	0
Is het moeilijk om met stokjes te eten?	É difícil comer com pauzinhos chineses?	stokjes	0	0
Het was een enorme draak en hij spuugde vuur.	Era um dragão enorme e cuspia fogo.	spuugde	0	0
Het is aan het sneeuwen.	Está nevando.	sneeuwen	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	verkoopster	0	0
De meisjes praatten over astronomie.	As meninas conversaram sobre Astronomia.	astronomie	0	0
IJsberen jagen op zeehonden.	Os ursos polares caçam focas.	zeehonden	0	0
Wij hebben ons gisteren geamuseerd.	Nós nos divertimos ontem.	geamuseerd	0	0
Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.	houtskool	0	0
Tom stopte de thermometer in zijn mond.	Tom colocou o termômetro na boca.	thermometer	0	0
Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	leukst	0	0
Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	ontspannend	0	0
Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	lodewijk	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	socrates	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	As laranjas são mais doces que os limões.	citroenen	0	0
Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	Eu gosto de enfeitar meu quarto com flores.	versier	0	0
In het binnenland van São Paulo arresteerde de politie een man op heterdaad.	No interior paulista, a polícia prendeu um homem em flagrante.	binnenland	0	0
Goede kinderen leren ijverig.	Crianças boas aprendem diligentemente.	ijverig	0	0
Het leven wint vele veldslagen tegen de dood, maar verliest altijd de oorlog.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	veldslagen	0	0
Deze reis was meer vervelend dan leerzaam.	Essa viagem foi mais aborrecida que instrutiva.	leerzaam	0	0
Schilders zoals Picasso zijn zeldzaam.	São raros os pintores como Picasso.	schilders	0	0
Tom heeft een iPhone.	Tom tem um iPhone.	iphone	0	0
Maria heeft lange wimpers.	Maria tem cílios longos.	wimpers	0	0
Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	materiële	0	0
Tom heeft kiespijn.	Tom está com dor de dente.	kiespijn	0	0
Tel Aviv is een mooie stad.	Tel Aviv é uma cidade bonita.	aviv	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	Eu tinha uma queda por ela na época.	boontje	0	0
Nigeria was ooit een Britse kolonie.	Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	nigeria	0	0
Wil hij gekookte eieren?	Quer ovos cozidos?	gekookte	0	0
Ik ben bezweet.	Estou suado.	bezweet	0	0
Wie is de man die tegen de poort leunt?	Quem é o homem encostado no portão?	leunt	0	0
Hij is mijn copiloot.	Ele é o meu copiloto.	copiloot	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nós caminhamos pelas margens do Tâmisa.	oevers	0	0
Japanners zijn Aziaten.	Japoneses são asiáticos.	aziaten	0	0
Jullie zijn zangers.	Vocês são cantores.	zangers	0	0
Ik wil een uitstekende onderwijzer zijn.	Eu quero ser um ótimo professor.	onderwijzer	0	0
Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	Napoleão Bonaparte tinha medo de gatos pretos.	bonaparte	0	0
Ik heb al uw albums.	Eu tenho todos os seus álbuns.	albums	0	0
Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	kebab	0	0
Dat zijn de lelijkste schoenen die ik ooit heb gezien.	Esses são os sapatos mais feios que eu já vi.	lelijkste	0	0
Boven mij vliegen zwermen kraaien.	Acima de mim voam bandos de corvos.	zwermen	0	0
Ik heb gisteravond gekotst.	Ontem à noite eu vomitei.	gekotst	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	saroyan	0	0
Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	karel	0	0
New Delhi is de hoofdstad van India.	Nova Délhi é a capital da Índia.	delhi	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	gekroond	0	0
Zeg nee tegen het vooroordeel!	Diga não ao preconceito!	vooroordeel	0	0
Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	O riso dela é autêntica expressão da alegria de viver.	authentieke	0	0
Saoedi-Arabië is het grootste land op het Arabisch schiereiland.	A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.	schiereiland	0	0
Heb je je al ingesmeerd met zonnebrand?	Você já passou protetor solar?	zonnebrand	0	0
"Kunt u dit betalen?" vroeg ze wantrouwig.	"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.	wantrouwig	0	0
Tom is vrachtwagenchauffeur.	Tom é caminhoneiro.	vrachtwagenchauffeur	0	0
Het is een rasechte Spanjaard.	É um espanhol castiço.	spanjaard	0	0
Ze bakte een cake voor mij.	Ela me fez um bolo.	bakte	0	0
Ik zal er zijn, hoewel ik misschien iets te laat aankom.	Estarei lá, embora talvez chegue um pouco atrasado.	aankom	0	0
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	meervoud	0	0
Dat perceel is te koop.	Vende-se este terreno.	perceel	0	0
Ik wil het Vrijheidsbeeld zien.	Gostaria de ver a Estátua da Liberdade.	vrijheidsbeeld	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	Tom não gosta de purê de batata.	aardappelpuree	0	0
Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	uitgevaardigd	0	0
Vriendschap is waardevoller dan goud.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	waardevoller	0	0
Somalië wordt "Soomaaliya" genoemd in het Somalisch.	A Somália chama-se "Soomaaliya" em somali.	somalië	0	0
Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	Mas as mudanças propostas se contradiziam.	tegenspraak	0	0
Maria was een jaar nadat ze trouwde nog maagd, omdat haar man impotent was.	Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.	impotent	0	0
Ik zou wel een Toyota willen hebben.	Eu gostaria de ter um Toyota.	toyota	0	0
Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	mollig	0	0
De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	liederen	0	0
We moeten investeren in schone, duurzame energie.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	duurzame	0	0
Zowel bijen als wespen hebben een angel.	Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	wespen	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	discipelen	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Assistimos ao jogo de futebol na TV.	voetbalwedstrijd	0	0
De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	wortelen	0	0
Maria veranderde van haarkleur en Tom merkte het niet eens.	Maria mudou a cor do cabelo e Tom nem percebeu.	haarkleur	0	0
Wat betekent USB?	Que quer dizer USB?	usb	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	armeense	0	0
Ik ben Jezus, die je vervolgt.	Eu sou Jesus, a quem tu estás perseguindo.	vervolgt	0	0
Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	A África do Sul chama-se "Suid-Afrika" em africânder.	afrikaans	0	0
Het is triest om een ​​mens te zien tot zo'n punt afdalen. Wat een schande!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	afdalen	0	0
De toekomst is een groot vraagteken.	O futuro é um grande ponto de interrogação.	vraagteken	0	0
Pak mijn gereedschapskist.	Pega a minha caixa de ferramentas.	gereedschapskist	0	0
Tom kent Mary al van kinds af aan.	Tom conhece Maria desde a infância.	kinds	0	0
De kapper knipte zijn haar.	O barbeiro cortou o cabelo dele.	knipte	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	verlichte	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Estes estudantes são coreanos.	koreanen	0	0
Tom is een pelgrim.	O Tom é um peregrino.	pelgrim	0	0
Ik wist niet dat het levensonderhoud zo duur was in Australië.	Eu não sabia que o custo de vida era tão alto na Austrália.	levensonderhoud	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Desculpe-me pelo o que aconteceu aqui.	voorgedaan	0	0
Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	correcties	0	0
Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	A energia solar não ameaça o meio.	zonne-energie	0	0
Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	erotisch	0	0
Er zijn woorden in het Portugees die geen vertaling of equivalent hebben in andere talen, zoals „açaí”, „samba” of „guaraná”.	Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	equivalent	0	0
Tom is allergisch voor stuifmeel.	Tom é alérgico ao pólen.	stuifmeel	0	0
Mijn hoop haar terug te zien is vervlogen.	Minha esperança de revê-la já não existe.	vervlogen	0	0
Een raaf is zo zwart als steenkool.	Um corvo é tão negro quanto carvão.	steenkool	0	0
Ik versta deze opgave echt niet.	Eu realmente não entendo este problema.	opgave	0	0
De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	vluchtige	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	trump	0	0
De overhemden van de man liggen in de kleerkast.	As camisas do homem estão no guarda-roupa.	overhemden	0	0
U krijgt betaald overeenkomstig de hoeveelheid verricht werk.	Você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho.	overeenkomstig	0	0
Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.	horrorfilm	0	0
Kent iemand dat reisbureau?	Alguém conhece esta agência de viagens?	reisbureau	0	0
Ik kan je stem horen terwijl de mist de stad omhult op deze zondagochtend.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	zondagochtend	0	0
Ken is voetballer.	Ken é jogador de futebol.	voetballer	0	0
Hij is een uitstekende werper.	Ele é um excelente arremessador.	werper	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Os acidentes são inevitáveis.	ongevallen	0	0
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	joegoslavië	0	0
Naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor.	No entender do árbitro, o atacante simulou a falta.	opvatting	0	0
Een kreet verbrak de stilte.	Um grito rompeu o silêncio.	kreet	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	É a terceira maior cidade da Sérvia.	servië	0	0
De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	meemaakte	0	0
De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	O olfato é, provavelmente, o mais primitivo dos nossos sentidos.	reuk	0	0
Ze is omgekomen bij een vliegtuigongeluk.	Ela perdeu a vida num acidente de avião.	vliegtuigongeluk	0	0
Zij voldeed bereidwillig aan mijn verzoek.	Ela ouviu alegremente o meu pedido.	voldeed	0	0
Een voetbalteam bestaat uit elf spelers.	Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	voetbalteam	0	0
Hij kent alle grammatica van de taal, maar het ontbreekt hem aan woordenschat.	Ele sabe toda a gramática da língua, mas lhe falta vocabulário.	grammatica	0	0
Hoe gaat het met Maria's klasgenoot?	Como está o colega da Maria?	klasgenoot	0	0
Luistert je stiefdochter naar je?	Sua enteada lhe dá ouvidos?	stiefdochter	0	0
In Malta spreekt men Maltees.	Em Malta fala-se o Maltês.	malta	0	0
Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	erfgenamen	0	0
Wat zijn hier de toeristische plekken?	Quais são os lugares turísticos daqui?	toeristische	0	0
Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	bezigheid	0	0
Ik kocht een fototoestel voor dertig dollar.	Comprei uma câmara por 30 dólares.	fototoestel	0	0
Ik ga naar Kyoto.	Eu vou para Kyoto.	kyoto	0	0
Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	Cristo foi crucificado pelos romanos.	gekruisigd	0	0
Zijn voordracht maakte een goede indruk op me.	Seu discurso me passou uma boa impressão.	voordracht	0	0
Tom moet begrepen hebben dat het een retorische vraag was, want hij antwoordde niet.	O Tom deve ter percebido que era uma pergunta retórica, porque ele não respondeu.	retorische	0	0
Tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen.	Tom quis emagrecer mais dois quilos antes das férias de verão.	zomervakantie	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Nunca escalei o Monte Fuji.	beklommen	0	0
Tom moedigde me aan om Frans te praten.	Tom me animou a aprender o francês.	moedigde	0	0
De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	O menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora.	sportschoenen	0	0
Het is winderig buiten.	Está ventando lá fora.	winderig	0	0
De schil van de avocado is behoorlijk dik.	A casca do abacate é bastante grossa.	avocado	0	0
Ik ben geen zoogdier.	Não sou um mamífero.	zoogdier	0	0
Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	fontaine	0	0
Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	zijner	0	0
Groenland staat niet te koop.	A Groenlândia não está à venda.	groenland	0	0
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	O tempo que passamos juntos é insubstituível.	onvervangbaar	0	0
Ha-ha! Wat?	Lol, o quê?	ha-ha	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	abrupt	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	A França está a treinar águias para intercetar drones.	adelaars	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	bekendste	0	0
Antwerpen is een stad in België.	Antuérpia é uma cidade da Bélgica.	antwerpen	0	0
Deze bloem kondigt de lente aan.	Esta flor anuncia a primavera.	kondigt	0	0
Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	O papel é muito branco, mas a neve é mais branca.	witter	0	0
Haar vader is Japanner.	O pai dela é japonês.	japanner	0	0
De bom van Hiroshima explodeerde in de lucht.	A bomba de Hiroxima explodiu no ar.	hiroshima	0	0
Tatoeba's corpus bevat veel waardevolle zinnen die nog niet vertaald zijn.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	corpus	0	0
Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	immens	0	0
Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	Pristina é a capital de Kosovo.	kosovo	0	0
Zij eindigden op de 13e plaats.	Eles terminaram em 13º.	eindigden	0	0
Ik bevind me in een gênante situatie.	Eu estou em uma situação embaraçosa.	gênante	0	0
Waar zijn de vorken?	Onde estão os garfos?	vorken	0	0
De middelvinger is de langste.	O dedo do meio é o maior.	middelvinger	0	0
Hij leunde tegen de muur met zijn handen in zijn zakken.	Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.	leunde	0	0
In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	diepten	0	0
Hier verkopen we alleen ingevroren voedsel.	Aqui só vendemos comida congelada.	ingevroren	0	0
Hier zijn al uw ontvangen, verstuurde en opgeslagen berichten.	Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.	verstuurde	0	0
De Hindenburg vloog plotseling in brand.	O Hindenburg de repente pegou fogo.	hindenburg	0	0
Ik hoop dat dit nieuwe jaar mij elke dag beter in staat stelt om pijn te verdragen, en mijn medemens te begrijpen en te vergeven.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	medemens	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Quais são as causas do efeito estufa?	broeikaseffect	0	0
Ivo zag de druif.	Ivo viu a uva.	druif	0	0
Tom morste zijn koffie.	Tom derramou o café.	morste	0	0
Ave Maria.	Ave Maria.	ave	0	0
Jij doet de vaat, Ben.	Você lava a louça, Ben.	vaat	0	0
Ik heb dezelfde zin meerdere keren gemaakt en herschreven.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	herschreven	0	0
Het kan me geen zier schelen.	Não me interessa nem um pouco.	zier	0	0
Verbeter de volgende zinnen.	Corrija as seguintes frases.	verbeter	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	gifstoffen	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Rockefeller foi governador de Nova Iorque.	rockefeller	0	0
Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.	twintigste	0	0
Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	ruïne	0	0
Waar is mijn beertje?	Onde está meu ursinho?	beertje	0	0
Ik ben een atheïst.	Eu sou ateu.	atheïst	0	0
Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	symfonie	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	atmosferische	0	0
De tulpen zullen snel bloeien.	As tulipas vão florescer logo.	tulpen	0	0
Het is onvergetelijk.	Isto é inesquecível.	onvergetelijk	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	O continente é abundante em combustíveis fósseis.	fossiele	0	0
Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart na twee.	Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	uurwerk	0	0
Ik werk 's zondags niet.	Aos domingos eu não trabalho.	zondags	0	0
Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	opofferingen	0	0
Ik zou je graag een liefdesbrief schrijven.	Queria te escrever uma carta de amor.	liefdesbrief	0	0
Dit onderwerp is controversieel.	Esta questão é controversa.	controversieel	0	0
De tekst is niet volledig gecorrigeerd.	O texto não está totalmente corrigido.	gecorrigeerd	0	0
Je bent gewoon een scholier.	Você é apenas um aluno.	scholier	0	0
Er bestaan vleesetende bloemen.	Existem flores carnívoras.	vleesetende	0	0
Het is bloedheet.	Está fazendo um calor de matar.	bloedheet	0	0
Tom is zorgeloos.	O Tom é descontraído.	zorgeloos	0	0
Het is eb.	O mar está baixo.	eb	0	0
Je zult altijd in onze herinnering voortleven, o lieve moeder, leidende ster, ons licht.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	leidende	0	0
Het boek waar ik naar verwijs is geschreven door Éliphas Lévi.	O livro a que me refiro foi escrito por Eliphas Lévi.	verwijs	0	0
Ware liefde is de acceptatie van alles wat bestaat.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	acceptatie	0	0
Het appelsap is zeer lekker.	O suco de maçã é muito gostoso.	appelsap	0	0
Voor mijn huis bevindt zich een boekhandel.	Há uma livraria em frente a minha casa.	boekhandel	0	0
Het reuzenrad is mijn favoriet.	A roda-gigante é a minha favorita.	reuzenrad	0	0
Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	kroost	0	0
Is klimaatverandering natuurlijk of wordt het veroorzaakt door menselijk handelen?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	klimaatverandering	0	0
Bevers bouwen dammen.	Os castores constroem diques.	bevers	0	0
Ik volleybal veel.	Eu jogo muito vôlei.	volleybal	0	0
De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono.	A rua principal está cheia de garotas de quimonos.	hoofdstraat	0	0
Hij hulde zich in zijn overjas.	Ele se cobriu com seu sobretudo.	hulde	0	0
Tom is historicus.	Tom é historiador.	historicus	0	0
De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	A catedral data da Idade Média.	dateert	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Eu gosto de abraçar Veronika.	veronika	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Há inumeráveis estrelas na galáxia.	melkwegstelsel	0	0
Toms huis heeft een toren.	A casa do Tom tem uma torre.	toms	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Matemática não é só a memorização de fórmulas.	formules	0	0
Mijn interesse in politiek is puur academisch.	Meu interesse pela política é estritamente acadêmico.	academisch	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	veronderstellingen	0	0
Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	steviger	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Sofia é a capital da Bulgária.	bulgarije	0	0
P.S. Ik hou van je.	P.S. Eu te amo.	ps	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	kraakbeen	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	andersen	0	0
Ik ben geen goede zwemmer.	Eu não sou um bom nadador.	zwemmer	0	0
Dit is een defibrillator.	Isto é um desfibrilhador.	defibrillator	0	0
Dit hemd moet worden gestreken.	Essa camisa precisa de uma passada.	gestreken	0	0
Ze verloren het DNA-monster.	Eles perderam a amostra de DNA.	dna-monster	0	0
Ik wil je naïeve raad niet.	Dispenso seus conselhos ingênuos.	naïeve	0	0
De wond is nog niet geheeld.	A ferida ainda não está curada.	geheeld	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Lisboa é a capital de Portugal.	lissabon	0	0
Hij maakte me opmerkzaam op het gevaar.	Ele me alertou do perigo.	opmerkzaam	0	0
Ik zie een giraffe.	Eu vejo uma girafa.	giraffe	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Um, três e cinco são números ímpares.	oneven	0	0
Dankbaarheid is niet alleen de grootste deugd, maar ook de moeder van alle deugden.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	deugden	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Eu não tenho a intenção de ser egoísta.	zelfzuchtig	0	0
Ik ben een astronoom.	Sou astrônomo.	astronoom	0	0
Bismut is een scheikundig element met symbool Bi.	O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	bi	0	0
De overhemden van de man liggen in de kleerkast.	As camisas do homem estão no guarda-roupa.	kleerkast	0	0
Er is een korrel zand in mijn oog gevallen.	Um grão de areia caiu em meu olho.	korrel	0	0
De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	verdrietige	0	0
Het is een diersoort die in zee leeft.	É uma espécie de animal que vive no mar.	diersoort	0	0
Schat, je hebt de eenvoud van een kind.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	eenvoud	0	0
Ze laat veel nostalgie achter, maar ook veel schoonheid.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	nostalgie	0	0
Tom kon zich niet aan de indruk onttrekken dat iemand hem gadesloeg.	Tom não podia evitar a impressão de que alguém o estava olhando.	onttrekken	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	O escritor cedeu os direitos autorais.	afgestaan	0	0
Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	Os verbos irregulares fazem parte da língua inglesa.	onregelmatige	0	0
Ik heb een cabrio.	Tenho um carro descapotável.	cabrio	0	0
Nederlanders kunnen veel talen spreken.	Holandeses sabem falar muitas línguas.	nederlanders	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	gunstige	0	0
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	Quantas abelhas vivem em uma colmeia?	bijenkorf	0	0
Ik wil dat jullie ophouden met ruziemaken.	Eu quero que vocês dois parem de brigar.	ruziemaken	0	0
Wat is de officiële taal van Tunesië?	Qual é a língua oficial da Tunísia?	tunesië	0	0
Ik ben een aanhanger van de platte-aarde-theorie.	Eu sou um terraplanista.	aanhanger	0	0
Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	stichtte	0	0
Ik heb een cabriolet.	Tenho um carro descapotável.	cabriolet	0	0
Ik kom uit Ecuador.	Sou do Equador.	ecuador	0	0
Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.	minimumloon	0	0
Ik zoek mijn contactlenzen.	Estou procurando minhas lentes de contato.	contactlenzen	0	0
Hee, heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan? Dit moet in de koelkast om niet te bederven.	Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	eettafel	0	0
Ze spendeert veel geld aan schoenen.	Ela gasta muito dinheiro em sapato.	spendeert	0	0
Waarom ben je naar Maleisië gekomen?	Por que você veio à Malásia?	maleisië	0	0
Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	Uma medalha de ouro olímpica é provavelmente o prêmio esportivo mais cobiçado.	begeerde	0	0
De natuurwetten zijn amoreel.	As leis da natureza são amorais.	natuurwetten	0	0
Tom heeft stemrecht.	Tom tem o direito de votar.	stemrecht	0	0
Het eten is hier niet bijster goed.	A comida não é muito boa aqui.	bijster	0	0
Jullie hebben je brillen verloren.	Vós perdestes vossos óculos.	brillen	0	0
Sirius is één van de 27 sterren op de vlag van Brazilië.	Sírio é uma das 27 estrelas na bandeira do Brasil.	sirius	0	0
Miauw.	Miau.	miauw	0	0
Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	herhalingen	0	0
Hij citeert vaak Milton.	Ele frequentemente cita Milton.	citeert	0	0
Het is bewolkt vandaag.	Hoje está nublado.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	bijgewerkt	0	0
Vindt u het erg als ik de radio aandoe?	Você não se importa se eu ligar o rádio?	aandoe	0	0
Wat hij daar vertelt is te betwisten.	O que ele está dizendo é discutível.	betwisten	0	0
De oude student maakt nog steeds fouten in de zinnen die hij naar het Latijn vertaalt.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	vertaalt	0	0
Toen ik klein was zorgde mijn moeder ervoor dat ik alles opat wat er op mijn bord lag.	Quando pequeno, minha mãe fazia com que eu comesse tudo que estivesse no meu prato.	opat	0	0
Waar vind ik een imam?	Onde posso encontrar um imã?	imam	0	0
Hij heeft diep ingeademd.	Ele respirou profundamente.	ingeademd	0	0
Het landschap is magnifiek.	A paisagem é magnífica.	magnifiek	0	0
We bestuderen de massieve sterren.	Estamos estudando as estrelas massivas.	massieve	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	fosfor	0	0
Ik wist niet wat te zeggen, en zweeg.	Eu não sabia o que dizer e me calei.	zweeg	0	0
Ik ben een beginner.	Eu sou iniciante.	beginner	0	0
Zouden ze niet in de gaten hebben dat hun betoog ingaat tegen hun eigen gevoelens?	Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?	betoog	0	0
De jagers richtten hun geweren op de olifant.	Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	richtten	0	0
In 1975 werd Angola een vrije staat.	Em 1975, Angola se tornou uma nação livre.	angola	0	0
31 december is de vooravond van het nieuwe jaar.	31 de dezembro é a véspera de ano novo.	vooravond	0	0
Desalniettemin is het waar.	Todavia, é verdade.	desalniettemin	0	0
Mijn hobby is muziek beluisteren.	Meu hobby é escutar música.	beluisteren	0	0
De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	galliërs	0	0
Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	deens	0	0
Tom heeft een beetje overgewicht.	Tom tem um pouco de sobrepeso.	overgewicht	0	0
Tom is een miserabele kok.	Tom é um péssimo cozinheiro.	miserabele	0	0
Waarom poetst u uw tanden?	Por que você está escovando os dentes?	poetst	0	0
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.	A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	adieu	0	0
Het heeft afgelopen maand veel geregend.	Choveu muito no mês passado.	geregend	0	0
Zij maken een hels lawaai.	Estão fazendo um barulho infernal.	hels	0	0
Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.	landschappen	0	0
Dat huis is overrompeld door termieten.	Esta casa está infestada de cupins.	overrompeld	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.	sentiment	0	0
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	A perseverança, como sabes, é a chave para o sucesso.	volharding	0	0
Je kippensoep is heerlijk.	A sua sopa de galinha é ótima.	kippensoep	0	0
Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	subliem	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	Eles estão hospedados no Hotel Imperial.	imperial	0	0
Tom Jobin was een heel gekende componist.	Tom Jobim foi um compositor muito conhecido.	gekende	0	0
Ik moet de auto stofzuigen.	Eu preciso aspirar o carro.	stofzuigen	0	0
We beleefden beiden die plezierige uren vol warmte en passie zonder erbij na te denken.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	plezierige	0	0
Het proton is 1836 keer zwaarder dan het elektron.	O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.	proton	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Não consigo parar o sangramento.	stelpen	0	0
Ik zou graag mijn goederen terughebben.	Eu gostaria de recuperar meus bens.	terughebben	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	As vacinas não causam autismo.	autisme	0	0
George berekende de prijs van de reis.	George calculou o custo da viagem.	berekende	0	0
Zij allen stemden op Tom.	Todos eles votaram em Tom.	stemden	0	0
IJdelheid der ijdelheden - zegt Prediker - ijdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.	prediker	0	0
Ik heb maagpijn.	Eu tenho dor de estômago.	maagpijn	0	0
Ik werk liever als freelancer.	Prefiro trabalhar como freelancer.	freelancer	0	0
Het is in gevorderde toestand.	Está adiantado.	gevorderde	0	0
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	As aranhas, os escorpiões e os carrapatos são aracnídeos.	schorpioenen	0	0
Een olijftak symboliseert vrede.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	symboliseert	0	0
Ik kom uit Kroatië.	Eu sou da Croácia.	kroatië	0	0
Dit vlees is ongeschikt voor consumptie.	Esta carne é imprópria para consumo.	consumptie	0	0
Tom werd herkozen.	Tom foi reeleito.	herkozen	0	0
Het licht knipperde.	A luz piscava.	knipperde	0	0
Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	Caranguejos e camarões são crustáceos.	schaaldieren	0	0
Tom is behoorlijk scherpzinnig, nietwaar?	Tom é bastante astuto, não é?	scherpzinnig	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	A capital da Sérvia é Belgrado.	belgrado	0	0
Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	É difícil aprender mandarim?	mandarijn	0	0
Ik zie een giraf.	Eu vejo uma girafa.	giraf	0	0
We hebben een paywall geïntroduceerd.	Introduzimos uma paywall.	geïntroduceerd	0	0
Dit vlees is zeer mals.	Esta carne é muito macia.	mals	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	gezaaid	0	0
Tom is één van de beste trainers van Boston.	Tom é um dos melhores treinadores de Boston.	trainers	0	0
Het is mijn schuld dat de taart is aangebrand. Ik was aan de telefoon en lette niet op de tijd.	O bolo queimou por minha culpa. Eu estava falando ao telefone e não prestei atenção ao tempo.	aangebrand	0	0
Natrium is een ubiquitair element.	O sódio é um elemento onipresente.	natrium	0	0
We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	maandagmorgen	0	0
Ik ben niet inhalig.	Eu não sou ganancioso.	inhalig	0	0
Welk serpent in het vlugste op aarde?	Qual é cobra a mais rápida do mundo?	serpent	0	0
De gevangenis is overvol.	A prisão está superlotada.	overvol	0	0
Ik hou van aardrijkskunde en geschiedenis.	Amo geografia e história.	aardrijkskunde	0	0
Ik heb veel geschiedenisboeken.	Tenho muitos livros de história.	geschiedenisboeken	0	0
Mijn lievelingskleur is oranje.	A minha cor favorita é laranja.	lievelingskleur	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	keuring	0	0
Ik wil je gejammer niet meer horen.	Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	gejammer	0	0
Ik ben bezig een apartement te vinden.	Eu estou ocupado procurando por um apartamento.	apartement	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Eu prefiro ficção científica.	sciencefiction	0	0
Niet alle Amerikanen steunden de oorlog.	Nem todos americanos apoiaram a guerra.	steunden	0	0
Meneer Kato was te oud om te werken.	O Sr. Kato era velho demais para trabalhar.	kato	0	0
Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	chocoladetaart	0	0
De corner wordt genomen vanuit een hoek van het veld.	O corner é cobrado de um canto do campo.	corner	0	0
Ellen spreekt geen Welsh.	Ellen não fala galês.	welsh	0	0
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden?	Como se forma o plural dos substantivos?	zelfstandige	0	0
Zij blies alle kaarsjes op de verjaardagstaart uit.	Ela assoprou todas as velinhas do bolo de aniversário.	verjaardagstaart	0	0
Wat eten meeuwen?	Que comem as gaivotas?	meeuwen	0	0
Magnesium is een chemisch element.	O magnésio é um elemento químico.	magnesium	0	0
Bestaat er iets mooiers dan een harige zeehondenwelp, wit als sneeuw?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	mooiers	0	0
Tom kondigde aan dat hij met pensioen ging.	Tom anunciou que estava se aposentando.	kondigde	0	0
Ze draagt een mooie handgeborduurde kimono.	Ela usa um bonito quimono bordado a mão.	kimono	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	homoseksuelen	0	0
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	O policial separou os dois homens que estavam brigando.	vechtende	0	0
Soms, wanneer men het kwaad wil bestraffen, wordt de rechtvaardige zelf een boosdoener.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	boosdoener	0	0
De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	A capital da Albânia chama-se Tirana.	albanië	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	O rio que atravessa Paris é o Sena.	seine	0	0
Wil hij kabeljauw?	Quer bacalhau?	kabeljauw	0	0
Ik ben Belg.	Eu sou belga.	belg	0	0
Ik hoop dat dit stormachtige weer niet aanhoudt.	Eu espero que esse tempo tempestuoso não se prolongue.	aanhoudt	0	0
Ik ben een Waterman.	Sou de aquário.	waterman	0	0
Zijn collega werd overgeplaatst naar een vestiging in het buitenland.	Seu colega foi transferido a uma sede no exterior.	vestiging	0	0
Er was een verscheidenheid aan zoetigheid.	Havia vários tipos de doces.	verscheidenheid	0	0
Heb je een goede verstandhouding met je baas?	Você tem uma boa relação com seu chefe?	verstandhouding	0	0
Verwen de kinderen niet.	Não mime as crianças.	verwen	0	0
Je hebt helemaal geen sproeten.	Tu não tens sarda alguma.	sproeten	0	0
Gebruik je Skype?	Você usa o Skype?	skype	0	0
Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	berlijnse	0	0
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	Observe os veículos, ao atravessar a rua.	oversteekt	0	0
Mexico is een land dat grenst aan de Verenigde Staten.	O México é um país que faz fronteira com os Estados Unidos.	grenst	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	aangeduid	0	0
Roem is een vergrootglas.	A fama é uma lente de aumento.	vergrootglas	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Rômulo e Remo eram irmãos.	remus	0	0
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	lamsvlees	0	0
Schoenmaker, blijf bij uw leest.	Cada um no seu quadrado.	schoenmaker	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	trottoir	0	0
Op kantoor zijn we met zijn twaalven.	No escritório somos doze pessoas.	twaalven	0	0
Ze heeft een hartkwaal.	Ela tem uma doença cardíaca.	hartkwaal	0	0
Tom eet asperges, maar zijn broer niet.	O Tom come aspargos, mas o seu irmão não.	asperges	0	0
Tom is Mary's tuinier.	Tom é o jardineiro da Mary.	tuinier	0	0
We zijn begonnen met het recyclen van onze kranten.	Nós começamos a reciclar os nossos jornais.	recyclen	0	0
In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	23e	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	aristoteles	0	0
Ethiopië is een arm land.	A Etiópia é um país pobre.	ethiopië	0	0
Kan ik iets warms drinken?	Posso beber alguma coisa quente?	warms	0	0
Ik wil dat je dit pakket onmiddellijk verstuurt.	Eu quero que você envie este pacote imediatamente.	verstuurt	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	introduceerde	0	0
Waar is de Roemeense ambassade?	Onde fica a Embaixada da Romênia?	roemeense	0	0
Dit medicijn moet driemaal daags worden ingenomen.	Este medicamento deve ser ingerido três vezes ao dia.	daags	0	0
De deur staat op een kier.	A porta está entreaberta.	kier	0	0
De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	eclips	0	0
De handgranaat explodeerte in de handen van de soldaat.	A granada explodiu nas mãos do soldado.	handgranaat	0	0
Minderheden worden in vele landen veracht.	A minorias são desprezadas em muitos países.	minderheden	0	0
Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	behoede	0	0
Nepal wordt "Nepal" genoemd in het Nepalees.	O Nepal é chamado de "Nepal" em nepalês.	nepal	0	0
Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	horizontale	0	0
Dit meisje is ongelooflijk sensueel.	Esta garota é incrivelmente sensual.	sensueel	0	0
Tom is niet erg tolerant.	Tom não é muito tolerante.	tolerant	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	O futebol não é um jogo de xadrez.	schaakspel	0	0
Vaccins veroorzaken geen autisme.	As vacinas não causam autismo.	vaccins	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami viu um porco-espinho em seu quintal.	sami	0	0
Ik trilde als een espenblad.	Eu estava tremendo como uma folha.	trilde	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	quantum	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.	lichtere	0	0
Het regende vijf opeenvolgende dagen.	Choveu durante cinco dias seguidos.	opeenvolgende	0	0
Er zijn problemen met deze telefoonrekening.	Há problemas nesta conta telefônica.	telefoonrekening	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	kwadraat	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nós caminhamos pelas margens do Tâmisa.	thames	0	0
Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	consumeren	0	0
Waarom breng je zoveel tijd door met tv-kijken?	Por que você passa tanto tempo assistindo à TV?	tv-kijken	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	geruime	0	0
Installeer Linux!	Instale o Linux!	installeer	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	historici	0	0
Astana is de hoofdstad van Kazachstan.	Astana é a capital do Cazaquistão.	kazachstan	0	0
Dat eten is niet voedzaam genoeg.	Essa comida não é bastante nutriente.	voedzaam	0	0
De hitte was zo intens dat ik flauwviel.	O calor foi de tal modo intenso que desmaiei.	flauwviel	0	0
Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	filosofen	0	0
De galblaas produceert gal.	A vesícula biliar produz a bile.	galblaas	0	0
In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	etc	0	0
Ik wil dat ieder van jullie een blad papier pakt en opschrijft wat er gebeurd is.	Quero que cada um de vocês pegue um pedaço de papel e escreva o que aconteceu.	opschrijft	0	0
Hij kent alle grammatica van de taal, maar het ontbreekt hem aan woordenschat.	Ele sabe toda a gramática da língua, mas lhe falta vocabulário.	woordenschat	0	0
Heb je gisteren de zonsverduistering gezien?	Você viu o eclipse solar ontem?	zonsverduistering	0	0
Kopieer dit dossier.	Copiem este arquivo.	kopieer	0	0
Neuronen zijn cellen.	Os neurônios são células.	neuronen	0	0
Ik vries niets in.	Eu não congelo nada.	vries	0	0
We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.	Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.	parkeerplek	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	uitgeprobeerd	0	0
Voetbal is nu populairder in Japan dan voorheen.	O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.	populairder	0	0
Het universum is bewust. Je bent een vonk van universeel bewustzijn.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	universeel	0	0
Dit zijn de originelen.	Estes são os originais.	originelen	0	0
Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	onbewuste	0	0
Ufo staat voor "unidentified flying object".	OVNI significa objeto voador não identificado.	flying	0	0
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	Meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio.	inname	0	0
De aubergine is een groente.	A berinjela é um legume.	aubergine	0	0
Zij heeft gisteravond een kookboek gelezen.	Ela leu um livro de receitas ontem à noite.	kookboek	0	0
Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	Eu não posso tolerar crianças barulhentas.	luidruchtige	0	0
We zouden gebruik moeten maken van kernenergie.	Deveríamos fazer uso da energia atômica.	kernenergie	0	0
Tom heeft een Blackberry.	Tom tem um Blackberry.	blackberry	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	croissant	0	0
Tom kan niet foutloos Frans schrijven.	Tom não consegue escrever em francês sem cometer erros.	foutloos	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	integratie	0	0
De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	kuilen	0	0
Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	arabië	0	0
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	talrijke	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Estas são todas citações da Bíblia.	citaten	0	0
God maakt de tijd, de wind en de heerlijkheid.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	heerlijkheid	0	0
Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	Ele é um famoso poeta da Pérsia.	perzië	0	0
Passies zijn blind.	As paixões são cegas.	passies	0	0
Ik heb een tante die in Osaka woont.	Tenho uma tia que mora em Osaka.	osaka	0	0
Wie rent er sneller, Yumi of Keiko?	Quem corre mais rápido? Yumi ou Keiko?	keiko	0	0
Het middenrif is een spier.	O diafragma é um músculo.	middenrif	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Não gosto da interface desse sistema operacional.	besturingssysteem	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	granen	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Ele vem vagando pela Europa por meses.	zwerft	0	0
Er was een verscheidenheid aan zoetigheid.	Havia vários tipos de doces.	zoetigheid	0	0
De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	produceerde	0	0
Armoede is de moeder van alle ondeugd.	A pobreza é a mãe de todos os vícios.	ondeugd	0	0
Dat is een fazant.	Isso é um faisão.	fazant	0	0
We hebben morgen een tentamen.	Amanhã teremos um exame.	tentamen	0	0
Tom lijkt welbespraakt.	Tom parece articulado.	welbespraakt	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	Este é o avestruz mais bonito que eu já vi.	struisvogel	0	0
Gebruik de leuning.	Segure o corrimão.	leuning	0	0
De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.	weerman	0	0
Ze heeft anorexia.	Ela é anoréxica.	anorexia	0	0
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	wikipedia	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	barack	0	0
Bilal is groter dan Karam.	Bilal é mais alto do que Karam.	bilal	0	0
Zijn wij alleen in deze oneindigheid die het universum heet?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	oneindigheid	0	0
Verkoopt u mineraalwater?	Você vende água mineral?	mineraalwater	0	0
De boom kon ieder moment omvallen.	A árvore estava para cair a qualquer momento.	omvallen	0	0
Een felle zon straalde aan de hemel.	Um sol claro brilha no céu.	straalde	0	0
Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	categorieën	0	0
Er is niets nuttiger dan het lezen en vergelijken van zinnen uit de talen die we willen leren.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	nuttiger	0	0
Hij speelt heel goed orgel.	Ele toca órgão muito bem.	orgel	0	0
Ik studeer kunstgeschiedenis.	Estudo história da arte.	kunstgeschiedenis	0	0
Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	deelgenomen	0	0
De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	bestreden	0	0
Ik woon in Carapicuíba, een voorstad van São Paulo, niet ver van de hoofdstad van de staat São Paulo.	Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.	voorstad	0	0
Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	Marte, filho de Júpiter e Juno, era o deus da guerra.	juno	0	0
Ze gelooft in de ooievaar.	Ela acredita na cegonha.	ooievaar	0	0
Uranus wordt door dichters beschouwd als de oudste der goden.	Urano é tido segundo os poetas pelo mais antigo dos deuses.	uranus	0	0
Mijn ouders hebben me een ansichtkaart gestuurd.	Meus pais me enviaram um cartão-postal.	ansichtkaart	0	0
Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	regenachtige	0	0
Het is de moeite waard om te proberen een paar verzen te schrijven.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	verzen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	fa	0	0
Een teek heeft me gebeten.	Um carrapato me mordeu.	teek	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	concentratiekampen	0	0
Tom heeft gezondheidsproblemen.	Tom tem problemas de saúde.	gezondheidsproblemen	0	0
Socialisme of barbarij.	Socialismo ou barbarismo.	socialisme	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	sri	0	0
Aan het gebabbel van de meisjes kwam geen eind.	A conversa das meninas era interminável.	gebabbel	0	0
President Arthur wilde de tarieven verlagen.	Presidente Arthur queria reduzir as tarifas.	tarieven	0	0
De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	sh	0	0
Tom is moediger dan ik.	Tom é mais corajoso que eu.	moediger	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	cortés	0	0
Euthanasie is niet toegestaan in Brazilië.	A eutanásia não é permitida no Brasil.	euthanasie	0	0
Ze eisten een verdrag dat Duitsland zwaar zou straffen.	Eles exigiam um tratado que puniria severamente a Alemanha.	eisten	0	0
Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	veiligheidsredenen	0	0
Het is vandaag zondag tweeëntwintig oktober.	Hoje é domingo, vinte e dois de outubro.	tweeëntwintig	0	0
Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	bevoorrechte	0	0
Saoedi-Arabië is het grootste land op het Arabisch schiereiland.	A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.	saoedi-arabië	0	0
Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	intellectuelen	0	0
Ik heb verstopping.	Estou constipada.	verstopping	0	0
Ik ben duizendmaal intelligenter dan zij.	Sou mil vezes mais inteligente que ela.	intelligenter	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	fenomenen	0	0
Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	Por favor, certifique-se de que o seu cinto de segurança está bem posto.	veiligheidsgordel	0	0
Zijn levensdoel was muzikant worden.	Seu objetivo na vida era se tornar músico.	levensdoel	0	0
Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	A diferença de idade entre eles é bastante grande.	leeftijdsverschil	0	0
Zij is autistisch.	Ela é autista.	autistisch	0	0
Fermium is een scheikundig element met symbool Fm.	O férmio é um elemento químico de símbolo Fm.	fm	0	0
Ze begeleidde mij op de piano.	Ela me acompanhou no piano.	begeleidde	0	0
Tom is veganist.	O Tom é vegano.	veganist	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Leon Tolstoi era vegetariano.	tolstoj	0	0
Ze speelt hobo.	Ela toca oboé.	hobo	0	0
Hij wist intuïtief dat ze aan het liegen was.	Intuitivamente, ele sabia que ela estava a mentir.	intuïtief	0	0
Zij insinueert dat u het bent die het mis heeft.	Ela está insinuando que você é que está errado.	insinueert	0	0
Dat huis heeft een likje verf nodig.	Esta casa precisa de uma pintura.	likje	0	0
Verspreid het zand gelijkmatig.	Espalhe a areia por igual.	gelijkmatig	0	0
De intelligente mens heeft kunstmatige intelligentie gecreëerd en geperfectioneerd.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	geperfectioneerd	0	0
Ik vond een baan in een speelgoedwinkel.	Arrumei emprego numa loja de brinquedos.	speelgoedwinkel	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	volhardend	0	0
De kelk is van goud.	O cálice é de ouro.	kelk	0	0
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	stressvolle	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	O cacau pode ser muito amargo.	cacao	0	0
Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen.	Tenho que limpar o banheiro em seguida.	kuisen	0	0
Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	Ao ver aquela cena, João ficou paralisado.	tafereel	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	uitdrukkingen	0	0
De vissen zwommen razendsnel langs mijn oren.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	zwommen	0	0
Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	Alfa, beta e gama são letras gregas.	bèta	0	0
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	Lansing é a capital do estado de Michigan.	lansing	0	0
Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars.	Este dicionário é uma boa ferramenta de aprendizado para alunos e professores.	leraars	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	O fim não justifica os meios.	heiligt	0	0
Tom is ervan overtuigd dat Maria zijn klarinet gestolen heeft.	Tom está convencido de que Mary roubou o clarinete dele.	klarinet	0	0
Tom stierf aan nierfalen.	Tom morreu de insuficiência renal.	nierfalen	0	0
Tevergeefs heb ik de droom gekoesterd om een ​​oneindige liefde aan jouw zijde te beleven.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	gekoesterd	0	0
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	Meu filho tem uma doença hereditária.	erfelijke	0	0
Ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen.	Eu costuma jogar frequentemente tênis com ele nos domingos.	zondagen	0	0
Rozen hebben doornen.	As rosas possuem espinhos.	doornen	0	0
Ik aanvaard de offerte.	Aceito a oferta.	offerte	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Radioatividade" é um termo químico.	radioactiviteit	0	0
Hij kan in de hel verrotten.	Ele pode apodrecer no inferno.	verrotten	0	0
Dat is een zonnebloem.	É um girassol.	zonnebloem	0	0
Ik denk dat hij een competent persoon is.	Eu acho que ele é uma pessoa competente.	competent	0	0
Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	deen	0	0
Dit werkwoord wordt op een tamelijk speciale manier verbogen.	Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.	werkwoord	0	0
De waarheid behoeft maar weinig woorden.	A verdade não pede muitas palavras.	behoeft	0	0
De regen tikte zachtjes tegen het raam.	A chuva batia de leve contra a janela.	tikte	0	0
Mijn e-mailadres is abcde@example.com	O meu e-mail é abcde@example.com.	e-mailadres	0	0
Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	versa	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Suportar pode ser insuportável.	onverdraaglijk	0	0
Dat kind kan zelfs niet optellen.	A criança não sabe nem mesmo somar.	optellen	0	0
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	Londres, capital da Inglaterra, fica sobre o Tâmisa.	theems	0	0
Tom overhandigde Mary een grote envelop.	Tom entregou para Mary um envelope grande.	overhandigde	0	0
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	mikte	0	0
De dagen worden langzaamaan korter.	Os dias estão encurtando gradualmente.	langzaamaan	0	0
Ik wil niets meer horen van je geklaag.	Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	geklaag	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	verdooft	0	0
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	veiligheidsraad	0	0
Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	eigenares	0	0
Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	Durante boa parte do dia seguinte, ele ficou no hotel e falou com amigos e simpatizantes.	supporters	0	0
Denk je erover om terug te keren naar je geboortestad?	Pensas em voltar para a tua cidade natal?	geboortestad	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	fascineert	0	0
Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	Quantas sílabas essa palavra tem?	lettergrepen	0	0
Tom herschreef de alinea.	Tom reescreveu o parágrafo.	alinea	0	0
De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	belgen	0	0
Ik hou van vechtsport.	Eu adoro o desporto de combate.	vechtsport	0	0
Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	tijdloos	0	0
Iemand heeft de vensters van het kantoor opengelaten.	Alguém deixou as janelas do escritório abertas.	opengelaten	0	0
Ik ga een kapperszaak openen.	Vou abrir um cabeleireiro.	kapperszaak	0	0
Wanneer de VS niest, vat Japan een koutje.	Quando os E.U.A. espirram, o Japão apanha uma constipação.	niest	0	0
Mayuko verdraagt het niet alleen te moeten wonen.	Mayuko não suporta viver sozinha.	verdraagt	0	0
Tom speelt trombone.	Tom toca trombone.	trombone	0	0
De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	lanceerde	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Munique é a capital de Bavaria.	beieren	0	0
Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	Eu quero descer no próximo ponto.	afstappen	0	0
Zeg tegen Tom dat ik terugbel.	Diz para o Tom que eu ligo de volta.	terugbel	0	0
Dit betreft niet alleen het bestuderen van de taal, geschiedenis en geografie.	Isto não se refere apenas ao estudo da língua, da história e da geografia.	geografie	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Maja Keuc é uma boa cantora.	maja	0	0
Hij is asociaal.	Ele é antissocial.	asociaal	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	tukje	0	0
Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	tandje	0	0
Hoogmoed komt voor de val.	Quem se exalta será humilhado.	hoogmoed	0	0
Jouw kus is zoeter dan honing.	O teu beijo é mais doce que o mel.	zoeter	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	oncologie	0	0
Ik hou van zuurkool.	Gosto de chucrute.	zuurkool	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	James Cook foi um explorador britânico.	ontdekkingsreiziger	0	0
De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	O Taj Mahal é uma das sete maravilhas do mundo.	mahal	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	auteurs	0	0
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	overheerst	0	0
Je hebt verleidelijke ogen.	Você tem olhos sedutores.	verleidelijke	0	0
Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	afgebeeld	0	0
Ik wist niet dat Tom een sportieve auto had.	Não sabia que o Tom tinha um carro esportivo.	sportieve	0	0
Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	Eu normalmente pago em cartão de crédito em vez de dinheiro vivo.	baar	0	0
Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	lawaaierig	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Corri para o ponto de ônibus para não perder o último.	haastte	0	0
Ik denk dat ik een gehoorapparaat nodig heb.	Eu acho que preciso de um aparelho auditivo.	gehoorapparaat	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Eu vou abolir a pena de morte.	afschaffen	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Rômulo e Remo eram irmãos.	romulus	0	0
Uw handschrift is onleesbaar.	A sua caligrafia é ilegível.	onleesbaar	0	0
Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	sao	0	0
Ik spreek Hongaars.	Falo húngaro.	hongaars	0	0
Gisterennacht fietsten we door de stad.	Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.	gisterennacht	0	0
Ik zal de tijd die we samen doorbrachten nooit vergeten.	Eu nunca vou esquecer o tempo que passamos juntos.	doorbrachten	0	0
De regio rond Rotterdam is zeer geïndustrialiseerd.	A região em torno de Roterdã é muito industrializada.	rotterdam	0	0
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	middageten	0	0
Laten we het de buurjongen vragen.	Perguntemos ao garoto que mora ao lado.	buurjongen	0	0
Ik ben duizendmaal intelligenter dan zij.	Sou mil vezes mais inteligente que ela.	duizendmaal	0	0
Wat is je eindbestemming?	Qual é o seu destino final?	eindbestemming	0	0
Vrijheid en slavernij zijn concepten die door de menselijke geest zijn verzonnen.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	concepten	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	Girafas têm pescoços muito longos.	nekken	0	0
Zeehonden zijn onhandig en vreemd op het land, maar zeer sierlijk in het water.	As focas são desajeitadas e estranhas em terra, mas muito graciosas na água.	sierlijk	0	0
Als u een fout ziet, corrigeer deze dan alstublieft.	Se você vir um erro, corrija-o por favor.	corrigeer	0	0
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	Um crocodilo macho comeu uma cadela.	vrat	0	0
Morgen is het vaderdag.	Amanhã é o Dia dos Pais.	vaderdag	0	0
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	Ele se concentrou no estudo das preposições.	concentreerde	0	0
De egel is een klein dier.	O ouriço é um animal pequeno.	egel	0	0
Geleidt water elektriciteit?	A água conduz eletricidade?	geleidt	0	0
Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	ondergedompeld	0	0
Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	gelijkwaardig	0	0
In het Latijn kan de woordvolgorde variëren, vooral binnen de regels van een gedicht.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	variëren	0	0
Noorwegen wordt "Norge" genoemd in het Noors.	A Noruega chama-se "Norge" em norueguês.	noors	0	0
Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	argentijnse	0	0
Ik was blootsvoets.	Eu estava descalço.	blootsvoets	0	0
"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	sony	0	0
Ik hoop dat dit stormachtige weer niet aanhoudt.	Eu espero que esse tempo tempestuoso não se prolongue.	stormachtige	0	0
Dit hondenhok is door Tom gebouwd.	Esta casinha de cachorro foi construída por Tom.	hondenhok	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	A Geórgia é seu país natal.	georgië	0	0
Democratie bevordert vrijheid.	A democracia encoraja a liberdade.	bevordert	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Bucareste é a capital da Romênia.	boekarest	0	0
Het WK voetbal wordt doorgaans in de maanden juni en juli gehouden.	A Copa do Mundo costuma ser realizada nos meses de junho e julho.	wk	0	0
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	parkeerboetes	0	0
Kan dat worden teruggedraaid?	Isso pode ser revertido?	teruggedraaid	0	0
Hij bezweek aan de verleiding drugs te gebruiken.	Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	bezweek	0	0
Dit is een zeef.	Isto é uma peneira.	zeef	0	0
Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	geconcentreerde	0	0
Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	pootje	0	0
Tom onderschatte Mary.	Tom subestimou Marie.	onderschatte	0	0
De muziek van zijn verzen wordt gegenereerd in de subtiele sferen van het hart.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	sferen	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	Se amanhã nevar, eu farei um boneco de neve.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Kabul é a capital do Afeganistão.	kaboel	0	0
De Portugese taal zou niets meer zijn dan de moderne fase van het Latijn in Portugal.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	portugese	0	0
Zie je de beeltenis van de dood?	Vês a imagem da morte?	beeltenis	0	0
Zijn dranken gratis?	As bebidas são grátis?	dranken	0	0
Willen jullie vanavond barbecueën?	Vocês querem fazer um churrasco esta noite?	barbecueën	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	O pai de Jim sempre chega tarde em casa.	jims	0	0
Ze typt goed.	Ela digita bem.	typt	0	0
Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	kraanwater	0	0
Om wat voor reden dan ook ben ik klaarwakker en lukt het me niet om in slaap te vallen.	Por alguma razão estou bem acordada e não consigo dormir.	klaarwakker	0	0
Ze gooiden hem zonder enige verklaring de discotheek uit.	Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.	discotheek	0	0
De bankdirecteur wantrouwde één van de kassiers.	O diretor do banco desconfiava de um dos caixas.	bankdirecteur	0	0
David Beckham is Engels.	David Beckham é inglês.	beckham	0	0
Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	ongeëvenaard	0	0
Tom is niet kleurenblind.	Tom não é daltônico.	kleurenblind	0	0
Ze beschuldigden me van het breken van mijn belofte.	Me acusaram de ter quebrado minha promessa.	beschuldigden	0	0
Ze is op haar zeventiende getrouwd.	Ela se casou aos 17 anos.	zeventiende	0	0
Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.	dertigste	0	0
De liefde is voorbij wanneer men niet meer weet wat gemis is.	O amor acabou quando já não se sabe o que é ter saudade.	gemis	0	0
Tom is gewetenloos.	Tom é inescrupuloso.	gewetenloos	0	0
De hond blafte tegen haar.	O cachorro latiu para ela.	blafte	0	0
Ik liet de kat buitenshuis.	Deixei o gato fora de casa.	buitenshuis	0	0
Zijn gedrag heeft ons schade berokkend.	Seu comportamento trouxe-nos prejuízos.	berokkend	0	0
Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen.	Essas moléculas de memória são os anticorpos.	antilichamen	0	0
Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	auto-ongeval	0	0
Moedermelk is heel goed voor de baby in de eerste maanden.	O leite materno é muito bom para o bebê nos primeiros meses.	moedermelk	0	0
Peter O'Toole is mijn favoriete acteur.	Peter O'Toole é meu ator favorito.	toole	0	0
De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	toegeschreven	0	0
Mijn favoriete Spaanse gerecht is paella.	Meu prato espanhol favorito é a paella.	paella	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	hoogten	0	0
De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	O mundo é belo porque é variado.	veelzijdig	0	0
De scheidsrechter heeft gefloten voor een overtreding in het strafschopgebied. Het is een penalty.	O árbitro marcou falta dentro da área. É pênalti.	penalty	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	vensterbank	0	0
Je moet behoedzaam zijn.	Você precisa ser cuidadosa.	behoedzaam	0	0
Ik kan je dit woordenboek niet uitlenen. Ik heb het altijd nodig.	Não te posso emprestar este dicionário. Preciso sempre dele.	uitlenen	0	0
Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	verweven	0	0
Elke taal evolueert.	Toda língua evolui.	evolueert	0	0
Controleert u of uw gebruikersnaam en uw wachtwoord correct geschreven zijn.	Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	gebruikersnaam	0	0
Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	dierenrijk	0	0
Deze papegaaien zijn van mij. Die van jou zijn die.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	papegaaien	0	0
Ik kijk nooit documentaires.	Eu nunca assisto documentários.	documentaires	0	0
Geen enkel nummersysteem kan compatibel zijn met Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	compatibel	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	onverantwoordelijke	0	0
Stop wat papier in het kopieerapparaat.	Coloque um pouco de papel na copiadora.	kopieerapparaat	0	0
Er zijn veel religies, maar er is slechts één spiritualiteit.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	spiritualiteit	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	pathologische	0	0
Ik ben Keltische muziek aan het luisteren.	Estou ouvindo música celta.	keltische	0	0
Hoe fijn was het om de poëtische schoonheid van haar zinnen in Tatoeba te hebben!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	poëtische	0	0
Die bes is eetbaar.	Esta baga é comestível.	bes	0	0
Ik heb lang met volwassenen samengewoond.	Durante muito tempo eu convivi com adultos.	samengewoond	0	0
Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	klanken	0	0
Spaanse paella bestaat uit rijst, zeevruchten, kip en andere levensmiddelen.	A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.	zeevruchten	0	0
De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	wuiven	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Tom chorou a noite toda.	weende	0	0
Heb je je al ingesmeerd met zonnebrand?	Você já passou protetor solar?	ingesmeerd	0	0
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	preekt	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	intrigerende	0	0
Zij noemt mij Kenji.	Ela me chama de Kenji.	kenji	0	0
Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	modernste	0	0
Een keer per maand luncht zij met haar vader.	Uma vez por mês ela almoça com o pai.	luncht	0	0
Ze verstikte hem met een kussen.	Ela o sufocou com um travesseiro.	verstikte	0	0
Iemand heeft de vensters van het kantoor opengelaten.	Alguém deixou as janelas do escritório abertas.	vensters	0	0
De twee mannen streden om haar aandacht.	Os dois homens competiram pela atenção dela.	streden	0	0
Tom viel en bezeerde zijn knie.	Tom caiu e machucou o joelho.	bezeerde	0	0
Hij kan niet van zijn verleden loskomen.	Ele não consegue esquecer seu passado.	loskomen	0	0
Er is iets met mijn rechteroog.	Alguma coisa aconteceu com o meu olho direito.	rechteroog	0	0
Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	Esta lista está em ordem alfabética.	alfabetische	0	0
Die cd-speler werkt niet.	Esse CD player não funciona.	cd-speler	0	0
Tom had met Maria een eitje te pellen.	Tom tinha contas a acertar com Maria.	pellen	0	0
Fouten gebeuren, zei de egel, en stapte van de haarborstel af.	Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.	haarborstel	0	0
Spaanse paella bestaat uit rijst, zeevruchten, kip en andere levensmiddelen.	A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.	levensmiddelen	0	0
Dit werkwoord wordt op een tamelijk speciale manier verbogen.	Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.	verbogen	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	O colibri é a menor ave do mundo.	kolibrie	0	0
Jezus was een socialist.	Jesus era um socialista.	socialist	0	0
Het sneeuwde drie dagen lang.	Nevou por três dias.	sneeuwde	0	0
In dit gehucht wonen vijftig gezinnen.	Neste povoado moram cinquenta famílias.	gehucht	0	0
Ik heb chronische eczeem.	Eu tenho dermatite crônica.	eczeem	0	0
Hij hulde zich in zijn overjas.	Ele se cobriu com seu sobretudo.	overjas	0	0
Hij heeft ieder gevoel van plichtsbesef compleet verloren.	Ele tem perdido completamente todo o senso de dever.	plichtsbesef	0	0
Zijn heldendaad is een medaille waard.	Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	heldendaad	0	0
Ik heet Joris.	Chamo-me Jorge.	joris	0	0
Soms, wanneer men het kwaad wil bestraffen, wordt de rechtvaardige zelf een boosdoener.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	bestraffen	0	0
De rivierbedding liep over.	O leito do rio transbordou.	rivierbedding	0	0
Die vrouw heeft twee handtassen.	Esta mulher tem duas bolsas.	handtassen	0	0
Ik ben zesduizend jaar geleden geboren.	Eu nasci há seis mil anos atrás.	zesduizend	0	0
Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	verwonderd	0	0
Dit is een keukenmes.	Isto é uma faca de cozinha.	keukenmes	0	0
Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	herodes	0	0
Ik hou van blondines.	Eu gosto de loiras.	blondines	0	0
Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	Meu irmão gosta de filmes de terror.	horrorfilms	0	0
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	muntstuk	0	0
Water is een doorzichtige vloeistof.	A água é um líquido transparente.	doorzichtige	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	O arranha-céu está no centro da cidade.	wolkenkrabber	0	0
Ik zou graag in het buitenland rondreizen zolang de yen sterk is.	Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.	rondreizen	0	0
Ik hou van frambozen.	Gosto de framboesas.	frambozen	0	0
Hoeveel haltes nog?	Quantas paradas daqui?	haltes	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Nem tudo que brilha é ouro.	blinkt	0	0
Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	Sami viu um porco-espinho em seu quintal.	stekelvarken	0	0
Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	Ramsés II foi um faraó egípcio.	ramses	0	0
Waar is de trechter?	Onde está o funil?	trechter	0	0
Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	schwarzenegger	0	0
Zal de bron waaruit jouw gedichtenstroom ontspringt ooit opdrogen?	Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	opdrogen	0	0
Zuid-Korea wordt "Hanguk" genoemd in het Koreaans.	A Coreia do Sul chama-se "Hanguk" em coreano.	zuid-korea	0	0
Zijn antwoorden waren dubbelzinnig.	Suas respostas eram ambíguas.	dubbelzinnig	0	0
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	weerszijden	0	0
Die man maakt klompen.	Esse homem faz sapatos de madeira.	klompen	0	0
Waarom annuleerde Tom zijn reis?	Por que Tom cancelou sua viagem?	annuleerde	0	0
Het materiaal is luchtdicht.	O material é impermeável ao ar.	luchtdicht	0	0
Je mijdt me, nietwaar?	Vocês estão me evitando, né?	mijdt	0	0
Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	doorstaat	0	0
Heeft u op Romney of Obama gestemd?	Você votou em Romney ou Obama?	romney	0	0
Ik beklom het hek.	Eu subi a cerca.	beklom	0	0
Mary spreekt perfekt Frans. Ze spreekt ook vloeiend Duits.	A Mary fala um francês perfeito. Ela também fala alemão fluente.	perfekt	0	0
Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.	rozenblaadjes	0	0
Tom houdt van roodharigen.	Tom gosta de ruivas.	roodharigen	0	0
Hij is een goede violist, nietwaar?	Ele é um bom violinista, não é?	violist	0	0
De dief vermomde zich als politieagent.	O ladrão se disfarçou de policial.	vermomde	0	0
Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	O pentagrama é um importante símbolo da bruxaria.	pentagram	0	0
Hebt u koorts en keelpijn?	Você está com febre e a sua garganta dói?	keelpijn	0	0
Vergeet alstublieft de hoofdletters en interpunctie niet.	Por favor não esqueçam as maiúsculas e a pontuação.	hoofdletters	0	0
Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	meetkunde	0	0
Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	verspreide	0	0
Ik hou niet van selderij.	Eu não gosto de aipo.	selderij	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.	traden	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	Os francos se converteram ao cristianismo.	franken	0	0
Hij doet een paar hele grappige imitaties.	Ele faz umas imitações muito engraçadas.	imitaties	0	0
Tom weet het verschil niet tussen een bijvoeglijk naamwoord en een bijwoord.	Tom não sabe a diferença entre um adjetivo e um advérbio.	naamwoord	0	0
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	O continente é abundante em combustíveis fósseis.	brandstoffen	0	0
Hij heeft een infarct gehad.	Ele teve um infarto.	infarct	0	0
Een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen.	Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.	kwalen	0	0
Hij zal niet toestemmen.	Ele não aprovará.	toestemmen	0	0
Hij is de oudere broer van Taro.	Ele é o irmão mais velho de Taro.	taro	0	0
Ik hou niet van rode biet.	Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	biet	0	0
Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	peettante	0	0
Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.	africa	0	0
Tom liet de taart aanbranden.	Tom queimou o bolo.	aanbranden	0	0
Tom vermeed oogcontact.	Tom evitou fazer contato visual.	vermeed	0	0
Ze zijn vegetariërs.	Eles são vegetarianos.	vegetariërs	0	0
Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	Degas nasceu há mais de 150 anos.	degas	0	0
Tom en Maria bestelden biefstukken.	Tom e Mary pediram bifes.	bestelden	0	0
De verkeerslichten waren allemaal rood.	Os semáforos estavam todos vermelhos.	verkeerslichten	0	0
Tom gaf me een paar sneetjes geroosterd brood en een glas melk.	Tom me deu umas torradas e um copo de leite.	sneetjes	0	0
Hij solliciteerde op die positie.	Ele se candidatou a esse posto.	solliciteerde	0	0
Ik woon in Montenegro.	Eu moro em Montenegro.	montenegro	0	0
Anderen helpen is nooit tijdverlies.	Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	tijdverlies	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Ninguém é profeta em sua terra.	sant	0	0
Ik hou van mijn moedertaal.	Eu adoro minha língua materna.	moedertaal	0	0
Ik heb het telefoonnummer op het notitieblok geschreven.	Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.	notitieblok	0	0
Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.	overrompelen	0	0
De mens blijft maar de Apocalyps fabriceren.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	fabriceren	0	0
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	noord-amerikaanse	0	0
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is.	Alguns acreditam que sete é um número de sorte.	geluksgetal	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	A vela apagou sozinha.	kaarsje	0	0
Morgen zal ik naar Hanoi vliegen.	Amanhã eu voarei até Hanói.	hanoi	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	Há inumeráveis estrelas na galáxia.	ontelbaar	0	0
Gebruik het uitroepteken met mate.	Usai o ponto de exclamação parcimoniosamente.	uitroepteken	0	0
Wat is het jodendom?	O que é o judaísmo?	jodendom	0	0
De advocaat stelde dat Tom geestesziek en niet volledig toerekeningsvatbaar is.	O advogado sustentou que Tom é mentalmente doente e não é plenamente capaz de responder por seus atos.	geestesziek	0	0
Tom golft nog, nietwaar?	Tom ainda joga golfe, não é?	golft	0	0
Tom ziet er bleekjes uit.	Tom parece pálido.	bleekjes	0	0
Jullie kunnen gebruikmaken van zijn bibliotheek.	Vocês podem utilizar a biblioteca dele.	gebruikmaken	0	0
Ik heb een urgente zaak met je te bespreken.	Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	urgente	0	0
Halloween is een heidens feest.	O halloween é uma festa pagã.	heidens	0	0
Hij werkt voor een grote krant met een grote oplage.	Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.	oplage	0	0
In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	aanstootgevend	0	0
Wat is het aantal genodigden?	Qual é o número de convidados?	genodigden	0	0
Het verleden en de toekomst hebben geen werkelijk bestaan. Er is alleen Nu, omdat Nu ontsnapt aan de dimensies van ruimte-tijd.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	ruimte-tijd	0	0
Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	moeilijkheid	0	0
In de herfst vliegen alle zwaluwen naar warme oorden.	No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	oorden	0	0
Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	onafgebroken	0	0
Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	Essa molécula tem uma estrutura cristalina.	molecuul	0	0
Ik ben vijfenveertig jaar oud.	Tenho quarenta e cinco anos de idade.	vijfenveertig	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	Os espanhóis têm dois sobrenomes.	achternamen	0	0
Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.	verwoord	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef!	Eu prefiro morrer a me render.	overgeef	0	0
Op 1 april verloor Alva zijn bril.	No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.	alva	0	0
Tom is niet charismatisch.	Tom não é carismático.	charismatisch	0	0
Tom was geenszins tevreden.	Tom não estava de modo algum satisfeito.	geenszins	0	0
Ze walgde van vanille.	Ela detestava baunilha.	walgde	0	0
Het is een winderige dag.	Está um dia com vento.	winderige	0	0
Ik brei.	Eu tricoto.	brei	0	0
De brug is in aanbouw.	A ponte está em construção.	aanbouw	0	0
Fadil bekeerde zich tot de islam in 1977.	Fadil converteu-se ao Islã em 1977.	bekeerde	0	0
Ik heb een trapje nodig.	Preciso de uma escada.	trapje	0	0
De moskee in Sevilla werd na de reconquista een kathedraal.	A mesquita de Sevilla virou a catedral depois da Reconquista.	sevilla	0	0
Is het regenseizoen begonnen?	Começou a estação das chuvas?	regenseizoen	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Ottawa é a capital do Canadá.	ottawa	0	0
Strik je schoenveters.	Amarre os cadarços do seu sapato.	schoenveters	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	ineenstorting	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Reiquiavique é a capital da Islândia.	reykjavik	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Este trem para em todas as estações até Wimbledon.	wimbledon	0	0
Ik hou van Baltische talen.	Eu gosto das línguas bálticas.	baltische	0	0
Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	egocentrische	0	0
Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	susanne	0	0
We zijn geshockeerd.	Nós estamos chocados.	geshockeerd	0	0
Het is onzedelijk.	É imoral.	onzedelijk	0	0
Wordt Moederdag in jouw geboorteland gevierd?	Celebram o Dia das Mães no seu país de origem?	geboorteland	0	0
Er zijn wereldwijd ongeveer 1600 mannelijke miljardairs en 200 vrouwelijke miljardairs.	Há cerca de 1600 homens bilionários e 200 mulheres bilionárias no mundo.	miljardairs	0	0
Ze herinnerden zich Tom allemaal.	Eles lembravam-se todos de Tom.	herinnerden	0	0
Bill Gates is de stichter van Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	microsoft	0	0
Ik kom uit Estland.	Sou da Estônia.	estland	0	0
Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	levenstekenen	0	0
De schemering brengt mij altijd melancholie.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	melancholie	0	0
Mijn vriend is een echte boekenwurm.	O meu amigo é um verdadeiro devorador de livros.	boekenwurm	0	0
In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	agrarische	0	0
Zij lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	Ela está acometida de um mal incurável.	ongeneeslijke	0	0
De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel.	A cidade está situada 1500 metros acima do nível do mar.	zeespiegel	0	0
Ik geef de voorkeur aan komedies.	Eu prefiro comédias.	komedies	0	0
Ik voel me beter wanneer ik warm citroensap drink.	Eu me sinto melhor quando bebo limonada quente.	citroensap	0	0
Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	latijns-amerika	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.	kersentaart	0	0
Zij losten de problemen met succes op.	Resolveram os problemas com êxito.	losten	0	0
Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	tenor	0	0
De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	int	0	0
Ik geloof dat iedereen hier deelneemt aan een vreemde 'samenzwering van stilte'.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	deelneemt	0	0
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	As duas coisas não são necessariamente mutualmente exclusivas.	noodzakelijkerwijs	0	0
Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	verwondert	0	0
Tom en Maria bestelden biefstukken.	Tom e Mary pediram bifes.	biefstukken	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	afscheiden	0	0
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.	A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	stembiljetten	0	0
Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	leegstaande	0	0
De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	relativiteitstheorie	0	0
Dit wordt steno genoemd.	Isso é chamado de taquigrafia.	steno	0	0
Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	biechtte	0	0
Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	autonome	0	0
Wilt u liever spuitwater of plat water?	Você prefere água com gás ou sem gás?	spuitwater	0	0
Ik hou niet van geitenkaas.	Eu não gosto de queijo de cabra.	geitenkaas	0	0
Dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer.	Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.	interesseer	0	0
Naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor.	No entender do árbitro, o atacante simulou a falta.	wendde	0	0
Dit nummer heeft een pakkende melodie.	Esta música tem uma melodia cativante.	pakkende	0	0
De kooplieden kwamen in groten getale.	Os comerciantes vieram em grande número.	getale	0	0
Zeg me wat je op deze prent ziet.	Me diga o que você está vendo nessa imagem.	prent	0	0
Wie heeft de goudstaven hier begraven?	Quem enterrou as barras de ouro aqui?	goudstaven	0	0
Tom werd aangereden terwijl hij Pokémon GO speelde.	Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.	pokémon	0	0
Zij is mijn enige inspiratiebron.	Ela é a minha única fonte de inspiração.	inspiratiebron	0	0
Hij is verslaafd aan methamfetamine.	Ele é um viciado em metanfetamina.	methamfetamine	0	0
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	Qual desses é o melhor: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 ou Windows 10?	windows	0	0
Ik ben gek op zonnebloemen.	Eu adoro girassóis.	zonnebloemen	0	0
Wie rent er sneller, Yumi of Keiko?	Quem corre mais rápido? Yumi ou Keiko?	yumi	0	0
De zeemacht verdedigt onze kust.	A marinha defende nossa costa.	zeemacht	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Marconi inventou o rádio.	marconi	0	0
Tom was de enige die niet snurkte.	Tom era o único que não estava roncando.	snurkte	0	0
Sami vertelde Layla dat zijn naam niet Majid was.	Sami contou à Layla que seu nome não era Majid.	majid	0	0
Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.	bredere	0	0
Mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen.	Meus olhos são um oceano no qual meus sonhos são refletidos.	weerspiegelen	0	0
De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	O menino estava de torso nu.	ontbloot	0	0
Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	Mas as mudanças propostas se contradiziam.	voorgestelde	0	0
Hoe waren jullie wittebroodsweken?	Como foi sua lua de mel?	wittebroodsweken	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Nós caminhamos pelas margens do Tâmisa.	wandelden	0	0
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	systematische	0	0
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	O pão e o leite são bons alimentos.	voedingsmiddelen	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Guus Hiddink é holandês.	nederlander	0	0
We voegden geen foto's toe aan ons album.	Nós não adicionamos fotos ao nosso álbum.	voegden	0	0
Vandaag is het zesentwintig oktober.	Hoje é vinte e seis de outubro.	zesentwintig	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Ancara é a capital da Turquia.	ankara	0	0
We zijn in een lockdown.	Estamos em lockdown.	lockdown	0	0
Ik heb juist een falafel gegeten.	Acabo de comer um falafel.	falafel	0	0
Ik ben me wezen laten inenten.	Fui me vacinar.	inenten	0	0
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	John Dalton foi o criador da Teoria Atômica.	bedenker	0	0
Ik heb mijn vrouw verloren in een verkeersongeval.	Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.	verkeersongeval	0	0
In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	Em Esperanto o acento tônico é sempre na penúltima sílaba..	lettergreep	0	0
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	Educação é aprender aquilo que você nem sabia que não sabia.	educatie	0	0
Tom heeft vorig jaar drie kinderboeken geïllustreerd.	Tom ilustrou três livros infantis no ano passado.	kinderboeken	0	0
Ik ben naar Nagasaki gegaan.	Fui a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Onze vaartuigen varen alleen op rivieren en langs de kust.	Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.	vaartuigen	0	0
Een letterlijke vertaling geeft niet altijd de werkelijke betekenis van de zin of uitdrukking weer.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	letterlijke	0	0
Geef hem een zwaard opdat hij niet wordt doodgemaakt.	Dá-lhe uma espada para que não seja morto.	doodgemaakt	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	O tremor também deixou 150 mortos.	honderdvijftig	0	0
Tom zette de autoradio aan.	Tom ligou o rádio do carro.	autoradio	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	ongerept	0	0
De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.	afrodisiacum	0	0
Zullen we naar Litouwen gaan?	Vamos à Lituânia?	litouwen	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	vliegtuigcrash	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	A senhora Jones ensina Informática.	doceert	0	0
Wat gij niet wilt dat u geschiedt, doe dat ook een ander niet.	Não faças aos outros o que não queres que te façam a ti.	geschiedt	0	0
Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	betekenissen	0	0
Onder de talen die ik leer, zijn de talen die ik het moeilijkst vind Latijn, Roemeens en Toki Pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	roemeens	0	0
Perzisch is geen moeilijke taal.	O persa não é uma língua difícil.	perzisch	0	0
Het accent van Rio de Janeiro is beroemd en wordt in heel Brazilië begrepen.	O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	janeiro	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	bijgevolg	0	0
Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen.	O número médio de gravidezes é duas por cada mulher, nos países industrializados.	zwangerschappen	0	0
Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	saoedi	0	0
Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	vocabulaire	0	0
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	dewelke	0	0
Ik schaats soms.	Às vezes patino.	schaats	0	0
Heeft u een landkaart?	A senhora tem um mapa?	landkaart	0	0
Al zijn vrienden beschouwden zijn huwelijk als een gevaarlijk avontuur.	Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.	beschouwden	0	0
De zwaluwen ontvluchtten de winter en gingen op zoek naar de lente.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	zwaluwen	0	0
De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	donau	0	0
Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	gluurt	0	0
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	A Era do Gelo foi uma época em que os mamutes caminhavam pela Terra.	mammoeten	0	0
De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	getrouw	0	0
Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	Não posso terminar de ler este livro grosso em uma semana.	uitlezen	0	0
Brazilië is opgedeeld in staten, die op hun beurt opgedeeld zijn in gemeentes.	O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	opgedeeld	0	0
De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.	ontwikkelaars	0	0
Elke dag die voorbijgaat is een stap dichter bij de ultieme slaap.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	voorbijgaat	0	0
Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd.	O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	koolstofdioxide	0	0
Deze schriften zijn even dik.	Estes cadernos são da mesma grossura.	schriften	0	0
Ik heb klaveren heer.	Eu tenho o rei de paus.	klaveren	0	0
Mijn naam is Yamada.	Meu nome é Yamada.	yamada	0	0
Dat was een onvergeeflijke fout.	Esse foi um erro imperdoável.	onvergeeflijke	0	0
Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	peetoom	0	0
Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	heteroseksuele	0	0
De toestand is aan het verslechteren.	A situação está se deteriorando.	verslechteren	0	0
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	Nunca escalei o Monte Fuji.	fuji	0	0
Wanneer de VS niest, vat Japan een koutje.	Quando os E.U.A. espirram, o Japão apanha uma constipação.	koutje	0	0
Mijn plannen liepen het ene na het andere spaak.	Meus planos falharam um após o outro.	spaak	0	0
Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	Você pode ter de esperar várias semanas para que uma frase que você adicionou seja indexada pelo motor de busca.	zoekmachine	0	0
Ik ben een pechvogel.	Eu sou um sujeito azarado.	pechvogel	0	0
Ik heb de lay-out van mijn pagina veranderd.	Eu mudei o layout da minha página.	lay-out	0	0
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	kraait	0	0
Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	Tom vendeu três refrigeradores hoje.	koelkasten	0	0
Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	Não tem cartão sim no meu telefone.	simkaart	0	0
De tyfoon richtte enorme schade aan.	O tufão causou enormes danos.	tyfoon	0	0
Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	schoenenwinkel	0	0
Hij werd steeds beroemder.	Ele se tornou cada vez mais famoso.	beroemder	0	0
Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	dienstlift	0	0
Al mijn vrienden houden van computerspelletjes.	Todos os meus amigos gostam de jogos de computador.	computerspelletjes	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	banketbakker	0	0
Tom zei dat het idee hem aanstond.	Tom disse que gostou da ideia.	aanstond	0	0
De man maakt een interlokaal telefoongesprek.	O homem está fazendo uma chamada interurbana.	interlokaal	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Cão que late não morde.	blaffende	0	0
Het vliegtuig was slechts een klein stipje in de lucht.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	stipje	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Três ao cubo é igual a vinte e sete.	zevenentwintig	0	0
Transplantaties redden levens.	Transplantes salvam vidas.	transplantaties	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	A qualidade é mais importante que a quantidade.	kwantiteit	0	0
De wijzers van de klok zijn van goud.	Os ponteiros do relógio são de ouro.	wijzers	0	0
De grafdelver die werkt in mijn geboorteplaats zal mij op een dag begraven.	O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.	grafdelver	0	0
Ik had gisterenavond last van constipatie.	Constipei-me ontem à noite.	constipatie	0	0
Kun je de rivier zwemmend oversteken?	Podes atravessar o rio a nado?	zwemmend	0	0
Jij was mijn palmboom met heel groene bladeren, een groen van hoop.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	palmboom	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	elkander	0	0
Ze adopteerden twee jongens uit Azië.	Eles adotaram dois meninos da Ásia.	adopteerden	0	0
Het resort heeft een massagesalon.	O resort possui sala de massagem.	massagesalon	0	0
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	microgolven	0	0
Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	zwaluw	0	0
Artsen verwijderden de kogel.	Os médicos removeram a bala.	verwijderden	0	0
Ik voel me terneergeslagen.	Sinto-me deprimido.	terneergeslagen	0	0
Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	O recife de corais é a atração principal da região.	koraalrif	0	0
Ik betrapte je toen je sorbet aan het eten was.	Eu peguei você comendo sorvete.	sorbet	0	0
Hoe vaak wast u uw spijkerbroeken?	Com que frequência você lava os seus jeans?	spijkerbroeken	0	0
Het sonnet heeft veertien verzen.	O soneto tem quatorze versos.	sonnet	0	0
Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	corrigeert	0	0
Na zoveel aan Kerstcadeaus te hebben uitgegeven, bevond ze zich in een moeilijke situatie.	Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	kerstcadeaus	0	0
Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	verbouw	0	0
De lerares riep mij tot de orde omdat ik niet oplette.	A professora me chamou a atenção por estar distraído.	oplette	0	0
Tom hoorde Maria pianospelen.	Tom escutou Maria tocando piano.	pianospelen	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	vuurzee	0	0
Ik ben mijn huissleutels kwijtgeraakt.	Eu perdi as chaves de casa.	huissleutels	0	0
Tom vertaalde het boek van het Frans naar het Engels.	Tom traduziu o livro do francês ao inglês.	vertaalde	0	0
Kunnen we tutoyeren?	Podemos tratar-nos reciprocamente por tu?	tutoyeren	0	0
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	Você é tão bonita qual uma flor de cerejeira.	bloesem	0	0
Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	effectiviteit	0	0
Het proton is 1836 keer zwaarder dan het elektron.	O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.	elektron	0	0
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	wiskundigen	0	0
Kijk, het is de Poolster!	Olhe, é a estrela polar!	poolster	0	0
Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.	scipio	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	A população está morrendo.	afsterven	0	0
Ik voel me koortsig.	Eu sinto febre.	koortsig	0	0
Ik ben eigenlijk universitair docent.	Na verdade, eu sou professor universitário.	universitair	0	0
We zijn bloedbroeders.	Somos irmãos de sangue.	bloedbroeders	0	0
Hebt u een balpen?	Você tem uma caneta?	balpen	0	0
Ik maai het gras morgen als het niet regent.	Cortarei a grama amanhã se não chover.	maai	0	0
Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	Depois de uma chuva forte, a grama tem um cheiro muito bom.	regenbui	0	0
De spiraal is één van de meest voorkomende geometrische vormen in de natuur.	A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	geometrische	0	0
Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	amazonegebied	0	0
Jezus was een kapitalist.	Jesus era capitalista.	kapitalist	0	0
Hij hees de vlag.	Ele hasteou a bandeira.	hees	0	0
Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	A famosa canção "Ave Maria" foi composta por Schubert.	schubert	0	0
Ik denk dat we iets discreter moeten zijn.	Acho que precisamos ser um pouco mais discretos.	discreter	0	0
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	noord-ierland	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	ceres	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	narcissen	0	0
De muziek van zijn verzen wordt gegenereerd in de subtiele sferen van het hart.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	gegenereerd	0	0
Tom is een geduldige man.	Tom é um homem paciente.	geduldige	0	0
Hier is de wijnkaart.	Aqui está a lista de vinhos.	wijnkaart	0	0
In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.	welig	0	0
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	aanduiden	0	0
Kijk, een acacia!	Olha, uma acácia!	acacia	0	0
Het geluid stond oorverdovend hard in de disco.	O som estava ensurdecedoramente alto na discoteca.	oorverdovend	0	0
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	márquez	0	0
Tom is goed gehumeurd.	Tom está de bom humor.	gehumeurd	0	0
Mevrouw Jones doceert informatica.	A senhora Jones ensina Informática.	informatica	0	0
Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	edities	0	0
Hoeveel kosten sinaasappelen?	Quanto custam as laranjas?	sinaasappelen	0	0
Tom is een poëet.	Tom é um poeta.	poëet	0	0
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	vertalingen	0	0
De marmot is onsterfelijk.	A marmota é imortal.	marmot	0	0
De auto wierp een stofwolk op.	O carro levantou uma nuvem de poeira.	stofwolk	0	0
Hij leest alleen proza.	Ele só lê prosa.	proza	0	0
Morgen word ik achtentwintig.	Amanhã faço vinte e oito anos.	achtentwintig	0	0
Laten we naar het theehuis gaan!	Vamos à casa de chá!	theehuis	0	0
Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	berouwvol	0	0
Mussen zijn ubiquitair in Nederland.	Os pardais são encontrados em toda a parte na Holanda.	mussen	0	0
Ik heb met Tom getelefoneerd.	Eu falei com o Tom ao telefone.	getelefoneerd	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Eu plantei uma macieira no meu jardim.	appelboom	0	0
Ik spijbel liever om een videogame te spelen.	Prefiro faltar à escola e jogar videogame.	spijbel	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	eerbiedigen	0	0
De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	O equador divide o globo em dois hemisférios.	wereldbol	0	0
Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	opwaaien	0	0
Duits wordt soms de taal van Goethe genoemd.	O alemão é por vezes chamado a 'língua de Goethe'.	goethe	0	0
De scheidsrechter in die wedstrijd was niet alleen incompetent, hij was ook partijdig.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	partijdig	0	0
Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	hongaren	0	0
De atmosfeer wordt verontreinigd.	A atmosfera está sendo contaminada.	verontreinigd	0	0
De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	As folhas do eucalipto são finas e longas.	eucalyptus	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Eu sou da Arábia Saudita.	saudi-arabië	0	0
Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	begrippen	0	0
De inschrijvingen startten op 20 oktober.	As inscrições começaram em 20 de outubro.	inschrijvingen	0	0
De stadsmuren zijn hoog.	Os muros da cidade são altos.	stadsmuren	0	0
Waarom gaap je?	Por que você está bocejando?	gaap	0	0
Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	Le Havre está situada na foz do Sena.	monding	0	0
Tom haat countrymuziek.	Tom odeia música country.	countrymuziek	0	0
Tomás weet dat het te laat is.	Tom sabe que é tarde demais.	tomás	0	0
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	elastisch	0	0
De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	mechanica	0	0
De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	O menino estava de torso nu.	bovenlijf	0	0
Tom is een professionele honkbalspeler.	Tom é um jogador de beisebol profissional.	honkbalspeler	0	0
Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	seringen	0	0
Ouderen vinden het fijn om herdacht te worden.	Os velhos apreciam ser lembrados.	herdacht	0	0
Honkbal is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.	latijns-amerikaanse	0	0
Hij velt bomen in de bergen.	Ele corta árvores nas montanhas.	velt	0	0
Ik spijbel liever om een videogame te spelen.	Prefiro faltar à escola e jogar videogame.	videogame	0	0
Als er muziek in de hemel te horen is, dan is die zeker door Bach gecomponeerd.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	gecomponeerd	0	0
Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	Por quatro séculos, Cracóvia foi a capital da Polônia.	krakau	0	0
Hij schraapte zijn keel.	Ele limpou a garganta.	schraapte	0	0
Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	Eu fico feliz em gastar dinheiro em livros.	uitgeef	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	swahili	0	0
Hoe laat kwam je in Straatsburg aan?	A que horas chegaste a Estrasburgo?	straatsburg	0	0
Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	Há algum desconto para viagens múltiplas?	kortingen	0	0
Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	Elas roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	broodtrommel	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	A Alemanha tem duas capitais.	hoofdsteden	0	0
De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	A frase original era mais natural.	natuurlijker	0	0
Mijn neef is goed in goocheltrucs.	Meu primo é bom em truques de mágica.	goocheltrucs	0	0
Hij schoor zich.	Se barbeou.	schoor	0	0
We hebben nog niets gezien in Hiroshima, tachtig jaar na die gruweldaad.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	gruweldaad	0	0
Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	onderwerpt	0	0
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	A companhia de Tom importa café do Brasil.	importeert	0	0
Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.	volkerenmoord	0	0
Lincoln was een groot staatsman.	Lincoln foi um grande chefe de Estado.	staatsman	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	ottomaanse	0	0
Het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen.	A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.	geleedpotigen	0	0
De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	facetten	0	0
Dit eten is glutenvrij.	Este alimento não contém glúten.	glutenvrij	0	0
Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	vermeerderen	0	0
Spreek je Hindi?	Falas híndi?	hindi	0	0
De oudste vrouw ter wereld (117 jaar oud) is Braziliaans en komt uit de staat Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	braziliaans	0	0
Tom liet de keukendeur open.	Tom deixou a porta da cozinha aberta.	keukendeur	0	0
Volgens de overlevering was Homerus blind.	Segundo a tradição, Homero era cego.	homerus	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	O nosso tempo é limitado.	gelimiteerd	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Preciso de uma régua.	liniaal	0	0
Tom zoekt zijn autosleutel.	Tom está procurando a chave de seu carro.	autosleutel	0	0
Elke stad heeft een imposante kathedraal.	Cada cidade tem uma catedral imponente.	imposante	0	0
Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	Uma chuva torrencial impediu-me de partir.	verhinderde	0	0
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	Não há caixas de correio amarelas na Dinamarca.	brievenbussen	0	0
Ik ben de vleesgeworden onschuld.	Sou a inocência encarnada.	vleesgeworden	0	0
Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	Os verbos irregulares fazem parte da língua inglesa.	werkwoorden	0	0
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	O papa Francisco é o primeiro papa latino-americano.	franciscus	0	0
Geef hem een aframmeling!	Dá-lhe uma porretada!	aframmeling	0	0
Ze verfde de muur rood.	Ela pintou a parede de vermelho.	verfde	0	0
Dit is de school waar zij lesgeeft.	Esta é a escola onde ela está dando aula.	lesgeeft	0	0
O! Hou op!, maanden de mannen met verachting.	Oh!, cessai!, com escárnio os homens admoestam.	verachting	0	0
De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	pauwen	0	0
Waarvoor dienen cookies?	Para que servem os cookies?	cookies	0	0
Yokohama is kleiner dan Tokio.	Yokohama é menor do que Tóquio.	yokohama	0	0
Vogels hebben snavels.	Os pássaros têm bicos.	snavels	0	0
Tom heeft prostaatkanker.	Tom tem câncer de próstata.	prostaatkanker	0	0
Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	Le Havre está situada na foz do Sena.	havre	0	0
De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	weense	0	0
Vergelijkende taalstudie is misschien wel de beste methode om een ​​vreemde taal te leren.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	vergelijkende	0	0
Ik ben geneesheer.	Sou médico.	geneesheer	0	0
Mag ik iets idioots vragen?	Posso fazer uma pergunta idiota?	idioots	0	0
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	macedonië	0	0
Volgens de overlevering was Homerus blind.	Segundo a tradição, Homero era cego.	overlevering	0	0
Zij hoort bij de nieuwe generatie rockmuziek.	Ela pertence à nova geração do rock.	rockmuziek	0	0
Catalonië, in het noordoosten van Spanje, is één van de meest welvarende regio's van het land.	A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	welvarende	0	0
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	O escritor cedeu os direitos autorais.	auteursrecht	0	0
Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.	beginnelingen	0	0
Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	verouderen	0	0
Olifanten zijn planteneters.	Os elefantes são herbívoros.	planteneters	0	0
Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	significant	0	0
Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	onbewezen	0	0
Tom probeerde Maria op te fleuren.	Tom tentou alegrar Mary.	fleuren	0	0
Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	Sempre estudei em escola particular.	privé-school	0	0
Hoe wetenschappelijker het onderwerp, hoe kleiner de kans op verschillende interpretaties.	Quanto mais cientifico for o assunto, menor é a possibilidade de interpretações diferentes.	interpretaties	0	0
Tom heeft een relatie met een Chinese uitwisselingsstudent.	Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.	uitwisselingsstudent	0	0
Cafeïnevrije koffie smaakt naar niets.	Café sem cafeína não tem gosto.	cafeïnevrije	0	0
De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	A partida terminou sem gol.	doelpunten	0	0
De advocaat voerde een kundige verdediging.	O advogado fez uma hábil defesa.	kundige	0	0
Het is een rasechte Spanjaard.	É um espanhol castiço.	rasechte	0	0
Ik kreeg een nachtzoen.	Eu ganhei um beijo de boa-noite.	nachtzoen	0	0
Ozon beschermt ons.	O ozônio nos protege.	ozon	0	0
Vindt u het goed als ik de deur opendoe?	Você se importa se eu abrir a porta?	opendoe	0	0
Is dat een vrouw met een baard of een man met een vrouwenlichaam?	Aquilo é uma mulher barbada ou um homem com corpo de mulher?	vrouwenlichaam	0	0
Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	geluksnummer	0	0
Hoeveel televisies heb je in huis?	Quantos televisores você tem em casa?	televisies	0	0
Telefoneer niet met je mobieltje tijdens het rijden.	Não fale ao celular quando estiver dirigindo.	telefoneer	0	0
We hebben veel verbeteringen doorgevoerd.	Nós fizemos muitas melhorias.	doorgevoerd	0	0
Ik wil dat hij daarnaartoe gaat.	Eu quero que ele vá para lá.	daarnaartoe	0	0
Zijn droom werd bewaarheid.	O sonho dele se tornou realidade.	bewaarheid	0	0
Ivo zag de druif.	Ivo viu a uva.	ivo	0	0
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	O restaurante fica no térreo.	benedenverdieping	0	0
Ik was het die Tom heeft gestompt.	Fui eu quem socou o Tom.	gestompt	0	0
Zijn er veel toeristen in Armenië?	Há muitos turistas na Armênia?	armenië	0	0
Hoeveel kostte uw schooluniform?	Quanto custou seu uniforme escolar?	schooluniform	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Eles sabiam que estavam em perigo.	verkeerden	0	0
Pas hier op voor zakkenrollers.	Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.	zakkenrollers	0	0
Ze leek gegeneerd.	Ela parecia embaraçada.	gegeneerd	0	0
Het Engels is een sterk gelatiniseerde Germaanse taal.	O inglês é uma língua germânica fortemente latinizada.	germaanse	0	0
Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	onnauwkeurig	0	0
Ze zeggen dat een klavertje vier geluk brengt.	Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.	klavertje	0	0
Waar woont lain?	Onde vive Iain?	lain	0	0
De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	spoetnik	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Ele é um misógino.	vrouwenhater	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Elementar, meu caro Watson.	elementair	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Os beduínos vivem no deserto.	bedoeïenen	0	0
Bis!	Outra vez!	bis	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	A Alemanha é uma república parlamentar.	parlementaire	0	0
Trang is net zo mooi als Dorenda.	Trang é tão bonita quanto Dorenda.	trang	0	0
Ik heb cellulitis.	Eu tenho celulite.	cellulitis	0	0
Natasja is een Russische naam.	Natasha é um nome russo.	natasja	0	0
Tom en Maria leerden elkaar kennen op een Halloweenfeest.	Tom e Maria se conheceram numa festa de Halloween.	halloweenfeest	0	0
Zal de bron waaruit jouw gedichtenstroom ontspringt ooit opdrogen?	Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	ontspringt	0	0
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	foutief	0	0
Antares is een rode ster.	Antares é uma estrela vermelha.	antares	0	0
Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	voordele	0	0
Mijn vader gaf me een computerspel.	O meu pai deu-me um jogo de computador.	computerspel	0	0
Ze is erg vermagerd.	Ela emagreceu muito.	vermagerd	0	0
Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	rotsachtige	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	Onde fica a galeria de arte mais próxima?	kunstgalerij	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	O azul do céu se reflete no mar.	weerspiegeld	0	0
Tom en Maria hadden een kussengevecht.	Tom e Mary fizeram uma guerra de travesseiros.	kussengevecht	0	0
In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	Em esperanto não há artigo indefinido, mas somente um artigo definido.	onbepaald	0	0
Ze raadde hem aan de veiligheidsriem vast te maken.	Ela o aconselhou a colocar o cinto de segurança.	veiligheidsriem	0	0
Eet niet die abrikoos!	Não coma aquele damasco!	abrikoos	0	0
Ik weet niet hoe Brazilianen 'aardvarken' in hun moedertaal zeggen.	Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.	brazilianen	0	0
Malé is de hoofdstad van de Malediven.	Malé é a capital das Maldivas.	malediven	0	0
Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	roodborstje	0	0
Mary is feminist.	Mary é feminista.	feminist	0	0
Canberra is de hoofdstad van Australië.	Canberra é a capital da Austrália.	canberra	0	0
De kooplieden kwamen in groten getale.	Os comerciantes vieram em grande número.	kooplieden	0	0
Tom en Maria wonen in een huurhuis.	Tom e Mary vivem em uma casa de aluguel.	huurhuis	0	0
Ze bedekten hun monden met hun handen.	Cobriram a boca com as mãos.	bedekten	0	0
Tom merkte dat Maria's handen trilden.	O Tom percebeu que as mãos da Mary tremiam.	trilden	0	0
De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	affiniteit	0	0
Tom is een toneelspeler.	Tom é um ator.	toneelspeler	0	0
Willen jullie dat ik Fins of Engels spreek?	Vocês querem que eu fale em finlandês ou em inglês?	fins	0	0
Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	vastlegt	0	0
Ik hou niet van maandagen.	Eu não gosto das segundas-feiras.	maandagen	0	0
Zijn er hier steden met festivals in de buurt?	Há cidades com festivais perto daqui?	festivals	0	0
Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	Ao ver aquela cena, João ficou paralisado.	joão	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Preciso de lápis de cor.	kleurpotloden	0	0
Mijn Spaanse lievelingsgerecht is paella.	Meu prato espanhol favorito é a paella.	lievelingsgerecht	0	0
Het meervoud van zelfstandig naamwoorden wordt gevormd door "j" toe te voegen.	Forma-se o plural dos substantivos pelo acréscimo de “j”.	naamwoorden	0	0
Tussen 1432 en 1454 voltrok zich de ontdekking van de eilanden van de Azorenarchipel door de Portugezen.	Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.	portugezen	0	0
De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	ontvlambare	0	0
Dit is een goed leerboek.	Este é um bom livro-texto.	leerboek	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Tom lê um livro de história.	geschiedenisboek	0	0
Denkt u dat Tom zich zal generen?	Você acha que o Tom vai ficar com vergonha?	generen	0	0
Schroom niet om te bellen als u iets nodig hebt.	Não se acanhem de ligar, senhoras, se estiverem precisando de algo.	schroom	0	0
Wassily Kandinsky is op 16 december 1866 geboren in Moskou.	Wassily Kandinsky nasceu no dia 16 de Dezembro de 1866, em Moscou.	kandinsky	0	0
Dat is geen graffiti; het is Banksy!	Não é grafite; é Banksy!	banksy	0	0
Aardappelen zijn groentes.	Batatas são vegetais.	groentes	0	0
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	ijslandse	0	0
In 1971 won Pablo Neruda de Nobelprijs voor de literatuur.	Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.	neruda	0	0
Het Servisch is een heel mooie taal.	Sérvio é uma língua muito bonita.	servisch	0	0
Stuur mij een postkaart.	Me mande um cartão postal.	postkaart	0	0
De inschrijvingen startten op 20 oktober.	As inscrições começaram em 20 de outubro.	startten	0	0
De bloem verwelkt als hij niet gekust wordt door het zonlicht!	A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	verwelkt	0	0
Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	ecologisch	0	0
Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	Praga é a capital da República Tcheca.	tsjechië	0	0
Een zandkorrel keek naar de hemel, zag een ster en werd er verliefd op.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	zandkorrel	0	0
Je moet proactief zijn.	Você tem que ser proativo.	proactief	0	0
Ik ben Tom dertigduizend schuldig.	Devo ao Tom trinta mil.	dertigduizend	0	0
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	experten	0	0
De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	barometer	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Bratislava é a capital da Eslováquia.	slowakije	0	0
Het eerste ochtendlicht kleurde de wolken roze.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	kleurde	0	0
Acht plus acht is zestien, plus zestien is tweeëndertig.	Oito e oito são dezesseis, mais dezesseis trinta e dois.	tweeëndertig	0	0
Wie arm is, heeft geen ondeugden.	Quem é pobre não tem vícios.	ondeugden	0	0
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso.	Uagadugu é a capital do Burquina Faso.	faso	0	0
Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	sint-petersburg	0	0
Tatoeba is een meertalig en interactief woordenboek.	Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	interactief	0	0
Een olijftak symboliseert vrede.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	olijftak	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	hardwerkend	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Obrigado por virem, pessoal! Vejo vocês na próxima aula!	lesuur	0	0
Ze doet alles met de bal. Ze doet me zelfs denken aan koning Pelé. Zelfs op school liet ze de magie van haar voet zien.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	pelé	0	0
Er was doodse stilte.	Houve um silêncio total.	doodse	0	0
Het woord lag op het tipje van mijn tong.	Eu estava com a palavra na ponta da língua.	tipje	0	0
Wat we nu nodig hebben is een rustpauze.	O que precisamos agora é de um descanso.	rustpauze	0	0
Jessie spreekt slecht Frans en haar Duits is nog beroerder.	Jessie fala francês mal e pior ainda alemão.	beroerder	0	0
De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land.	O único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra.	kostbaarder	0	0
Het is een typisch gotische kerk.	É uma típica igreja gótica.	gotische	0	0
Niger is een vroegere Franse kolonie.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	niger	0	0
De presidentsverkiezingen zijn om de vijf jaar.	As eleições presidenciais são de cinco em cinco anos.	presidentsverkiezingen	0	0
De kraai spreidde zijn vleugels.	O corvo abriu as asas.	spreidde	0	0
Dat maakt het nog specialer.	Isso o torna ainda mais especial.	specialer	0	0
Wanneer was de laatste keer dat Tom met jullie lunchte?	Quando foi a última vez que o Tom almoçou com vocês?	lunchte	0	0
Priemgetallen zijn alleen deelbaar door één en door zichzelf.	Os números primos são divisíveis somente por um e por eles mesmos.	priemgetallen	0	0
Ik woon in Kanton.	Eu moro em Canton.	kanton	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	verzuim	0	0
De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.	alvleesklierkanker	0	0
Auto's vervingen de fietsen.	Carros substituíram as bicicletas.	vervingen	0	0
Als er iets voorbijkomt wat je niet begrijpt, kom dan naar me toe.	Se aparecer alguma coisa que não entendas, vem a mim.	voorbijkomt	0	0
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	A astronomia é a ciência dos corpos celestes.	hemellichamen	0	0
Tom wacht tot de vloer opdroogt.	O Tom está à espera que o chão seque.	opdroogt	0	0
Ja, ooit was ze een heel schuchter meisje.	Sim, ela era uma menina muito tímida.	schuchter	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Zagreb é a capital da Croácia.	zagreb	0	0
Hij gaf haar mond-op-mondbeademing.	Ele fez respiração boca a boca nela.	mond-op-mondbeademing	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Cartago foi construída por Dido.	dido	0	0
We beleefden beiden die plezierige uren vol warmte en passie zonder erbij na te denken.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	beleefden	0	0
Ze mediteert.	Ela está meditando.	mediteert	0	0
Tom is aan de rand van een burn-out.	Tom está à beira do esgotamento.	burn-out	0	0
Ik voel me kiplekker.	Eu me sinto completamente bem.	kiplekker	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Aquilo não é uma faca. ISTO é uma faca.	dít	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	A condição de Tom piorou.	verslechterde	0	0
Hij groette ons niet eens wanneer wij hem maar ontmoetten.	Ele nem sequer nos cumprimentava toda a vez que nos encontrávamos.	groette	0	0
Hij is met de noorderzon vertrokken.	Ele desapareceu sem deixar pistas.	noorderzon	0	0
In de lente keren de trekvogels terug van het zuiden naar het noorden.	Na primavera, as aves migratórias retornam do sul para o norte.	trekvogels	0	0
Ik ben een vijftiger, dus ik heb gelijk.	Eu sou cinquentenário, então tenho razão.	vijftiger	0	0
Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	geldgebrek	0	0
Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.	carthago	0	0
Hij was helemaal van zijn à propos toen Maria hem ten huwelijk vroeg.	Ele ficou totalmente confuso quando Maria lhe pediu que se casasse com ela.	propos	0	0
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	schaakstukken	0	0
Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	fascineerde	0	0
Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	gekoesterde	0	0
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	azteekse	0	0
Hij viel languit.	Ele caiu e estendeu-se em todo o seu comprimento.	languit	0	0
Tasmanië behoort tot Australië.	A Tasmânia pertence à Austrália.	tasmanië	0	0
Deze boom moet worden gesnoeid.	Esta árvore deve ser cortada.	gesnoeid	0	0
Tom liet Maria het briefje zien dat hij onder zijn ruitenwisser had gevonden.	Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa dele.	ruitenwisser	0	0
De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	turen	0	0
Toon me de broncode.	Mostre-me o código fonte.	broncode	0	0
