Ik wil niet leven.	Я не хочу жить.	ik	0	0
Heb je ooit bananentaart gegeten?	Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	je	0	0
Het is bewolkt vandaag.	Сегодня облачная погода.	het	0	0
Zij steeg naar de eerste plaats.	Она поднялась на первое место.	de	0	0
Ik dacht niet dat je ging komen.	Я не думал, что ты придёшь.	dat	0	0
Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	is	0	0
Dat is een heel mooie naam.	Это очень красивое имя.	een	0	0
Het kan me niet schelen.	Мне всё равно.	niet	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Спокойной ночи и сладких снов.	en	0	0
Ik houd er ook niet van.	Мне тоже это не нравится.	van	0	0
Wat doen we als Tom doodgaat?	Что мы будем делать, если Том умрёт?	wat	0	0
We werken morgen.	Мы завтра работаем.	we	0	0
Napels is de grootste stad in Zuid-Italië.	Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	in	0	0
Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	Она не может находиться в этой гостинице, так как она вернулась в Канаду.	ze	0	0
Zij is veel gelukkiger dan hij.	Она гораздо счастливее его.	hij	0	0
Niemand houdt ervan te verliezen.	Никто не любит проигрывать.	te	0	0
Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	Он использовал свое положение, чтобы построить себе дорогу к успеху.	zijn	0	0
Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	Он думает, что я её люблю.	op	0	0
Dat meisje is niet alleen ijdel maar ook dom.	Эта девушка не только пуста, но и глупа.	maar	0	0
Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	Я ненавижу спешить по утрам.	er	0	0
Tom droogde zijn haar met een haardroger.	Том высушил волосы феном.	met	0	0
Er is telefoon voor je.	Тебя просят к телефону.	voor	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	die	0	0
Waarom heb je een Japanse auto gekocht?	Почему ты купила японский автомобиль?	heb	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	К сожалению, у меня нет сдачи.	me	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	Характер меняется, когда приходишь к власти.	als	0	0
Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	Я спросил его, почему он был грустный.	was	0	0
Ben je gisteravond uit geweest?	Ты куда-нибудь ходила вчера вечером?	ben	0	0
Tom houdt er niet van om hulp te vragen.	Том не любит просить о помощи.	om	0	0
Is dit van Tom?	Это принадлежит Тому?	dit	0	0
Engels is mijn moedertaal.	Английский - мой родной язык.	mijn	0	0
Ik heb een brief aan Maria geschreven.	Я написал письмо Мэри.	aan	0	0
Ik denk dat ik weet wat u probeert te zeggen.	Кажется, я понимаю, что вы хотите сказать.	u	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	dan	0	0
Ik heb geen geld meer in m'n portemonnee.	У меня в кошельке больше нет денег.	n	0	0
Ik ben heel moe, ik wil vroeger naar bed.	Я очень устал, хочу лечь пораньше.	naar	0	0
Ik weet niet wat dit woord betekent.	Я не знаю, что значит это слово.	weet	0	0
Hier is wat water.	Вот немного воды.	hier	0	0
Ik ben net zo groot als Tom.	Я такой же высокий, как и Том.	zo	0	0
Heb jij er een?	А у тебя есть?	jij	0	0
Kan je me iets uitleggen?	Можешь мне кое-что объяснить?	kan	0	0
Ik begreep geen woord van wat Tom zei.	Я не понял ни слова из того, что Том сказал.	geen	0	0
De hitte komt nog terug.	Тепло ещё вернётся.	nog	0	0
Ja, dat is Anthony.	Да, это Энтони.	ja	0	0
Er is niets dat je voor hem kan doen.	Ты ничего не можешь для него сделать.	hem	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	У всякого преимущества есть свой недостаток.	heeft	0	0
Dank u wel!	Спасибо!	wel	0	0
Ik moet weten wat er op het spel staat.	Я должен знать, чем рискую.	moet	0	0
Wil je met ons voetbal spelen?	Хочешь поиграть с нами в футбол?	wil	0	0
Hebben ze de computer gemaakt?	Они починили компьютер?	hebben	0	0
Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.	Отличать правду от кривды сложно.	goed	0	0
Ik zei haar dat ik weldra zou weerkeren.	Я сказал ей, что сейчас вернусь.	haar	0	0
"Heeft ze een hond?" "Nee."	"У неё есть собака?" - "Нет".	nee	0	0
Ik weet niet hoe ik het moet uitleggen.	Не знаю, как объяснить.	hoe	0	0
Tom vult nu de formulieren in.	Том сейчас заполняет формы.	nu	0	0
Dit is het huis waar ik als kind woonde.	Это дом, где я жил ребёнком.	waar	0	0
Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	Пирамиды есть во всем мире, не только в Египте.	over	0	0
Ook ik ben werkloos.	Я тоже безработный.	ook	0	0
Je bent vergeten de deur dicht te doen.	Ты забыл закрыть дверь.	doen	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	uit	0	0
Je zou het goede voorbeeld moeten geven aan je kinderen.	Ты должен показать хороший пример своим детям.	zou	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Идите прямо до конца улицы.	ga	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Это жеребец или кобыла?	of	0	0
We gaan Tom nooit vergeten.	Мы никогда не забудем Тома.	gaan	0	0
U bent erg gevoelig.	Вы очень чувствительны.	bent	0	0
Hij deed alsof hij mij niet zag.	Он сделал вид, что не видит меня.	mij	0	0
Kom je bij me op schoot zitten?	Посидишь у меня на коленке?	bij	0	0
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	al	0	0
Ik weet dat Tom bang voor ons is.	Я знаю, что Том нас боится.	ons	0	0
Ik had dorst.	Я хотел пить.	had	0	0
Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?	Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	iets	0	0
"Daar heb ik nog nooit aan gedacht," zei de oude man. "Wat moeten we doen?"	"Я никогда не задумывался об этом", - сказал старик. - "Что же нам делать?"	daar	0	0
Jullie bleven rennen.	Вы продолжали бежать.	jullie	0	0
Hoi, hoe gaat het met je? Het is eeuwen geleden dat we elkaar spraken!	Привет, как ты? Сто лет с тобой не общались!	gaat	0	0
Het zal schade aanrichten aan de oogst.	Это нанесёт вред урожаю.	zal	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Hebt u Tom ontmoet?	Вы встречались с Томом?	hebt	0	0
Geliefde, kom bij me terug.	Любимый, вернись ко мне.	kom	0	0
Waarom zijn we hier?	Почему мы здесь?	waarom	0	0
Twee weten meer dan één.	Одна голова хорошо, а две - лучше.	meer	0	0
Van wie is deze tas?	Это чья сумка?	deze	0	0
Tom en ik moeten dat nu doen.	Нам с Томом надо сейчас это сделать.	moeten	0	0
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	t	0	0
Oei, wat is het laat!	Ой, как поздно!	laat	0	0
Jullie kunnen het zien met het blote oog.	Вы можете увидеть это невооружённым глазом.	kunnen	0	0
Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	dus	0	0
Misschien vindt hij jou ook leuk.	Может быть, ты ему тоже нравишься.	jou	0	0
Ik denk dat het mogelijk is.	Думаю, это возможно.	denk	0	0
Wie wil er chocolademelk?	Кто хочет какао?	wie	0	0
Mijn vader vergeet alles.	Мой отец обо всем забывает.	alles	0	0
Denk je echt dat dat me koud laat?	Ты думаешь, меня это не волнует?	echt	0	0
Doe het licht uit.	Погаси свет.	doe	0	0
Tom bracht Kerstmis door in de gevangenis.	Том провёл Рождество в тюрьме.	door	0	0
Tom dronk alleen in de keuken.	Том пил только на кухне.	alleen	0	0
Ik drink 's ochtends kokosmelk.	По утрам я пью кокосовое молоко.	s	0	0
Zeg toch minstens "Dank u".	Как минимум, я говорю "спасибо".	toch	0	0
Tom was aangenaam verrast Maria te zien.	Том был приятно удивлён, увидев Мэри.	zien	0	0
Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	Я поймал его, когда он пытался улизнуть.	weg	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	eens	0	0
De man sloeg me op mijn hoofd.	Человек ударил меня по голове.	man	0	0
Weet u misschien waar Peter vanochtend is geweest?	Вы знаете, где Петр был сегодня утром?	misschien	0	0
Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	Подождём, пока дождь кончится.	laten	0	0
Tom maakt nooit twee keer dezelfde fout.	Том никогда не совершает дважды одну и ту же ошибку.	nooit	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Хм, теперь это действительно странно...	nou	0	0
Ik zei tegen Tom dat ik het er niet mee eens was.	Я сказал Тому, что не согласен.	zei	0	0
Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	Положи её, пожалуйста, на место.	terug	0	0
Oké.	Окей.	oké	0	0
Ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park.	Я почти каждый день вожу детей в парк.	mee	0	0
Ze leest niets.	Она ничего не читает.	niets	0	0
Hij was zo iemand waarmee je makkelijk goed kon opschieten.	Он был таким человеком, с которым легко было ладить.	iemand	0	0
Meneer Wang komt uit China.	Г-н Ванг из Китая.	komt	0	0
Toen Mary haar la opendeed, vond ze een roos en een brief.	Когда Мэри открыла свой ящик, внутри она обнаружила розу и письмо.	toen	0	0
Ik nam gisteren veel foto’s	Вчера я сделала много фотографий.	veel	0	0
Hou de lift even tegen, Tom.	Том, подержите лифт.	even	0	0
Dit is onze droom.	Это наша мечта.	onze	0	0
Zeg gewoon ja of neen.	Просто скажи: да или нет!	gewoon	0	0
Hij hoeft het niet te weten.	Ему не надо знать.	weten	0	0
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	komen	0	0
Heeft u hulp nodig?	Вам нужна помощь?	nodig	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	mensen	0	0
Tot nog toe is er niets gebeurd.	Пока ничего не случилось.	tot	0	0
Het is haar droom verpleegster te worden.	Её мечта - стать медсестрой.	worden	0	0
Ik ga alles zeggen.	Я всё скажу.	zeggen	0	0
De tijd vliedt.	Время летит.	tijd	0	0
Over drie uur zien we elkaar weer.	Увидимся снова через три часа.	weer	0	0
We leven op de planeet Aarde.	Мы живём на планете Земля.	leven	0	0
De twee vijanden stonden recht tegenover elkaar.	Два врага стояли лицом к лицу.	twee	0	0
De regen is net gestopt. We kunnen gaan.	Дождь только что прекратился. Мы можем пойти.	net	0	0
Denk je dat Tom tegen ons liegt?	Думаете, Том нас обманывает?	tegen	0	0
Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	Ты должен отличать действительность от вымысла.	maken	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van uw werk.	Я большой почитатель вашего творчества.	uw	0	0
Luister wat ik zeg.	Послушайте, что я скажу.	zeg	0	0
Ik bleef thuis omdat het regende.	Так как шел дождь, я остался дома.	omdat	0	0
Tom zit niet op Facebook.	Тома нет на Фейсбуке.	zit	0	0
De gemeenteraad wordt door de burgers gekozen.	Городской Совет избирается гражданами.	wordt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Mary, ik hou van je!	Мэри, я тебя люблю!	hou	0	0
Kijk naar de toekomst.	Смотри в будущее.	kijk	0	0
Het is heel vermakelijk.	Это очень забавно.	heel	0	0
Wij hebben twee kinderen.	У нас двое детей.	wij	0	0
Waarom zijn mensen altijd zo cynisch?	Почему люди всегда такие циничные?	altijd	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Я могу попросить тебя об одолжении?	mag	0	0
Moet er nog iets anders worden gedaan?	Что-нибудь ещё нужно сделать?	gedaan	0	0
Ik heb angst voor de dood.	Я боюсь смерти.	dood	0	0
Hij is niet zeker van succes.	Он не уверен в успехе.	zeker	0	0
Dat hangt af van de context.	Это зависит от контекста.	af	0	0
Ik heb een zoon van tien jaar.	У меня десятилетний сын.	jaar	0	0
Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	hun	0	0
Tom wilde niet onderbroken worden.	Том не хотел, чтобы его прерывали.	wilde	0	0
Op straat is er de dag door een druk verkeer.	На улице сегодня днем очень интенсивное движение.	dag	0	0
Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	allemaal	0	0
Is dat jouw potlood?	Этот карандаш твой?	jouw	0	0
Ik ben moe en wil naar huis.	Я устал и хочу домой.	huis	0	0
Dat kost meer dan ik dacht.	Это стоит больше, чем я думал.	dacht	0	0
's Avonds doet Tom zijn deur op nachtslot.	На ночь Том запирает свои двери на ключ.	doet	0	0
Mijn vader is net terug uit het buitenland.	Мой отец только что вернулся из-за границы.	vader	0	0
Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	kunt	0	0
Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.	Подождите меня. Буду минут через десять.	wacht	0	0
Ik zie de hond.	Я вижу собаку.	zie	0	0
De vrouw is altijd aan de zijde van de man.	Жена всегда на стороне мужа.	vrouw	0	0
Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	Я навещаю бабушку с дедушкой два раза в неделю.	keer	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	andere	0	0
Ik zou willen dat er meer mensen zoals jij waren.	Я хотел бы, чтобы таких людей, как ты, было больше.	zoals	0	0
Zij zijn Russisch.	Они россияне.	zij	0	0
Goed, dank je.	Хорошо, спасибо.	dank	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	anders	0	0
Geef deze envelop aan Tom.	Отдай этот конверт Тому.	geef	0	0
Waarover waren jullie aan het discussiëren?	О чём вы спорили?	waren	0	0
Ze zou graag lerares willen worden.	Она хотела бы стать учительницей.	willen	0	0
Iedereen heeft het recht zich te verdedigen.	У каждого есть право на самозащиту.	zich	0	0
Bedankt voor de les.	Спасибо за урок.	bedankt	0	0
Er zijn 86 400 seconden in één dag.	В сутках 86 400 секунд.	één	0	0
Hij kwam helemaal niet opdagen, en dat maakte haar erg ongerust.	Он вообще не появился, и от этого ей было очень неуютно.	erg	0	0
Je wilt naar Oekraïne.	Ты хочешь поехать в Украину.	wilt	0	0
Kan je een beetje zachter praten? Ik heb een hevige kater.	Ты не можешь говорить потише? У меня ужасное похмелье.	praten	0	0
Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	Том пожалел, что был недостаточно внимателен.	spijt	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	Для чего тебе деньги?	geld	0	0
Tom kon niet zonder krukken lopen.	Том не мог ходить без костылей.	kon	0	0
Vandaag werk ik thuis.	Сегодня я работаю дома.	werk	0	0
Oh, een vlinder!	О, бабочка!	oh	0	0
Hallo iedereen!	Всем привет!	iedereen	0	0
Deze is beter.	Эти лучше.	beter	0	0
Ik werd om vijf uur gewekt.	Меня разбудили в пять часов.	werd	0	0
Mijn moeder kijkt niet graag tv.	Моя мать не любит смотреть телевизор.	moeder	0	0
Niemand kan daar naar binnen.	Никто не может туда войти.	niemand	0	0
Ik kon zijn huis niet vinden.	Мне не удалось найти его дом.	vinden	0	0
Jouw naam staat ook op de lijst.	Твоё имя тоже есть в списке.	staat	0	0
Ik heb hem vandaag niet gezien.	Я не видел его сегодня.	gezien	0	0
Heb je niks vergeten?	Ты ничего не забыл?	niks	0	0
Laat Tom hier niet binnen.	Не пускай сюда Тома.	binnen	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Мы все в одной лодке.	zitten	0	0
Wanneer zullen we eten?	Когда будем есть?	zullen	0	0
Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	Он вернулся домой после долгого отсутствия.	na	0	0
Wie kan mij helpen?	Кто может мне помочь?	helpen	0	0
Ik wist wel dat het vandaag leuk ging worden.	Я знал, что сегодня будет весело.	wist	0	0
Dat vind ik erg leuk.	Мне это очень нравится.	vind	0	0
Je bent niet snel genoeg.	Ты недостаточно быстр.	genoeg	0	0
Sorry, ik zal het niet meer doen.	Прости, я больше так не буду.	sorry	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Они привязали вора к дереву.	vast	0	0
Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig.	Мужчины и женщины нуждаются друг в друге.	elkaar	0	0
Het licht ging vanzelf uit.	Свет сам выключился.	ging	0	0
Hij heeft vijf uur naar hen gezocht.	Он искал их пять часов.	uur	0	0
Hij zal klaar staan.	Он будет готов.	klaar	0	0
Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	Яд распространился по всему телу.	hele	0	0
Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	neem	0	0
Mijn kinderen vinden de school leuk.	Мои дети любят школу.	leuk	0	0
Natuurlijk moest ik werken, maar ik had er geen zin in.	Конечно, я должен был работать, но у меня не было желания.	natuurlijk	0	0
Op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	На Татоэбе все языки равны.	alle	0	0
Wie gelooft in God?	Кто верит в бога?	god	0	0
Op Tom maak je gemakkelijk indruk.	Тома легко поразить.	maak	0	0
Haar haar is lang.	Её волосы длинные.	lang	0	0
Tom kwam van bed.	Том вылез из постели.	kwam	0	0
Ik luister graag naar muziek, naar jazzmuziek boven alles.	Я люблю слушать музыку, прежде всего джаз.	graag	0	0
Hé, kijk eens wat ik kan!	Эй, смотри, как я могу!	hé	0	0
De hond kwam naar haar toe gelopen.	Собака подбежала к ней.	toe	0	0
Je hebt drie problemen.	У тебя три проблемы.	drie	0	0
Het kan me niet schelen wat Tom zegt. Ik blijf.	Мне всё равно, что Том говорит. Я не собираюсь идти.	zegt	0	0
Snap je wat ik bedoel?	Понимаешь, о чём я?	bedoel	0	0
Heb je gezien wie het deed?	Ты видела, кто это сделал?	deed	0	0
Ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde.	Я думал, ты любишь изучать новые вещи.	dingen	0	0
Mij maakt het niet uit wat de mensen zeggen.	Мне всё равно, что говорят люди.	maakt	0	0
Vertel me alsjeblieft je naam.	Пожалуйста, скажи мне своё имя.	alsjeblieft	0	0
Dit is de tweede man van mijn eerste vrouw.	Это второй муж моей первой жены.	eerste	0	0
Ik kan dat voor elkaar krijgen.	Я могу это сделать.	krijgen	0	0
Je thuis is, waar je zonder beha bent.	Дом там, где ты без лифчика.	zonder	0	0
Daar hoef je me niet steeds aan te herinneren.	Незачем постоянно мне об этом напоминать.	steeds	0	0
Hallo!	Здравствуй.	hallo	0	0
Moslims houden zich aan de leer van de profeet Mohammed.	Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	houden	0	0
Er is nog veel te vertellen.	Есть ещё много что рассказать.	vertellen	0	0
Je ziet er niet uit als een moordenaar.	Ты не похож на наёмного убийцу.	ziet	0	0
Ben ik de enige die denkt dat het kopen van Toms oude auto een slecht idee is?	Я один считаю, что покупка старой машины Тома — это плохая идея?	idee	0	0
Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.	Он любезно подвёз меня до вокзала.	geven	0	0
Achter de cinema is er een park.	За кинотеатром есть парк.	achter	0	0
Dat is altijd zo geweest.	Так было всегда.	geweest	0	0
Hoelang moet ik nog in het ziekenhuis blijven?	Сколько я ещё должен оставаться в больнице?	blijven	0	0
Ik ben het helemaal met je eens.	Совершенно с тобой согласен.	helemaal	0	0
Chinese tekens zijn erg mooi.	Китайские иероглифы очень красивы.	mooi	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	onder	0	0
Ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.	Её роста не хватало, чтобы посмотреть через забор.	kijken	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	Я видел, как Том целовался с женой Джона.	zag	0	0
Je hebt een heel goede stem.	У тебя очень хороший голос.	goede	0	0
Ik had een hond met de naam Tom.	У меня был пёс по кличке Том.	naam	0	0
Tom vergat Maria te vertellen wat er moest gebeuren.	Том забыл сказать Мэри, что нужно сделать.	moest	0	0
Het kan me niet schelen wat Tom zegt. Ik blijf.	Мне всё равно, что Том говорит. Я не собираюсь идти.	blijf	0	0
Kun je niet één keer op tijd komen? Ik wacht al een heel uur op je.	Ты не можешь хоть раз прийти вовремя? Я ждала тебя целый час.	kun	0	0
Deze auto is in goede staat.	Этот автомобиль находится в хорошем состоянии.	auto	0	0
Luister je?	Ты слушаешь?	luister	0	0
Ik heb een grote kat.	У меня большой кот.	grote	0	0
De situatie lijkt hopeloos.	Ситуация кажется безнадёжной.	lijkt	0	0
Hoe snel zij zwemt!	Как она быстро плавает!	snel	0	0
Heb je ooit Tom kwaad gezien?	Ты видел когда-нибудь, как Том сердится?	ooit	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	vragen	0	0
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	paar	0	0
Wanneer sluit het café?	Когда закрывается кафе?	wanneer	0	0
Meestal drink ik zwarte koffie want ik hou niet van melk.	Я обычно пью чёрный кофе, потому что не люблю молоко.	want	0	0
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	meneer	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	nieuwe	0	0
Raad eens wat er met me gebeurd is.	Угадай, что со мной произошло!	gebeurd	0	0
Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	Обещаю хорошо присмотреть за твоей собакой.	zorgen	0	0
Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad.	Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.	vriend	0	0
Die deur is al oud. Zou je er niet een beetje verf opbrengen?	Дверь уже старая. Может, подкрасишь её?	beetje	0	0
De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	Дети нехотя вернулись в автобус.	kinderen	0	0
Ik ben gek op Oeraalse talen.	Я люблю уральские языки.	gek	0	0
Ik heb mijn woordenboek niet bij de hand.	У меня тут нет словаря под рукой.	hand	0	0
Hebt ge een vraag over deze les?	Есть ли у вас какие-нибудь вопросы по уроку?	vraag	0	0
Dat was hun laatste ontmoeting.	Это была их последняя встреча.	laatste	0	0
Geweldig!	Супер!	geweldig	0	0
De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.	Американцы не имели к этому никакого отношения.	hadden	0	0
Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	zelfs	0	0
Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	enige	0	0
Zij is nergens bang voor.	Она не боится ничего.	bang	0	0
Welke krant nemen jullie?	Какую газету вы берёте?	nemen	0	0
Laten we samen mijn paraplu gebruiken.	Давайте вместе будем под зонтом.	samen	0	0
Zij zei aan de kok "Bedankt voor het eten."	Она сказала повару "Спасибо за ужин".	eten	0	0
O! Laat eens zien.	О! Покажи мне, пожалуйста!	o	0	0
Ik heb de president zelf ontmoet.	Я встретил самого президента.	zelf	0	0
Ik hoor lachen.	Я слышу смех.	hoor	0	0
Ik heb twee weken geleden Disneyland voor de eerste keer bezocht.	Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	geleden	0	0
Het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan.	Мне трудно рано ложиться и рано вставать.	staan	0	0
Dit heb ik in de grot gevonden.	Вот что я нашёл в пещере.	gevonden	0	0
De jongen kwam terug.	Мальчик пришёл обратно.	jongen	0	0
Ik weet hoe vrouwen denken.	Я знаю, как думают женщины.	denken	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	У нас сегодня дважды была ложная тревога.	vandaag	0	0
Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	Он думает, что я в неё влюблён.	denkt	0	0
Tom is een van de beste vrienden van mijn zus.	Том — один из лучших друзей моей сестры.	beste	0	0
Mag ik naar Toms huis? Papa heeft al gezegd dat het goed is.	Можно я пойду к Тому домой? Папа уже разрешил.	gezegd	0	0
Niemand was thuis.	Никого не было дома.	thuis	0	0
Nederland is één van de dichtstbevolkte landen ter wereld.	Нидерланды — одна из самых густонаселённых стран в мире.	wereld	0	0
Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	Её вообще не интересовали мальчики.	jongens	0	0
Weet iemand waar Tom heen is?	Кто-нибудь знает, куда пошёл Том?	heen	0	0
Ik ken iedereen in de kamer.	Я со всеми в комнате знаком.	ken	0	0
De twee broers zijn zo gelijkend dat het moeilijk is hen uit elkaar te houden.	Два брата так похожи, что трудно их различить.	hen	0	0
Om te horen, moet je eerst je mond houden.	Чтобы слышать, для начала надо замолчать.	eerst	0	0
De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	eigen	0	0
Dit is zijn zoon uit zijn eerste huwelijk.	Это его сын от первого брака.	zoon	0	0
Ik denk dat je gelijk had.	Я думаю, что ты была права.	gelijk	0	0
Tom ging tegen zijn zin naar buiten.	Том нехотя вышел на улицу.	buiten	0	0
Vertel Tom waarom.	Скажи Тому почему.	vertel	0	0
Ik kom morgen niet.	Я завтра не приду.	morgen	0	0
Het meisje stond voor het lokaal.	Девушка стояла перед аудиторией.	meisje	0	0
Jouw probleem lijkt op dat van mij.	Твоя проблема сходна с моей.	probleem	0	0
Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	alsof	0	0
Ik geloof letterlijk wat politici op tv zeggen.	Я буквально верю тому, что говорят политики по телевизору.	geloof	0	0
Laten we aardbeien gaan halen.	Пойдёмте купим клубники.	halen	0	0
Maria schreef over haar familie.	Мэри написала о своей семье.	familie	0	0
Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	elke	0	0
Niemand verwachtte dat ze zouden winnen.	Никто не ожидал, что они победят.	zouden	0	0
Ik hoop u te zien, de volgende keer dat u in Tokio bent.	Надеюсь увидеть вас, когда вы будете в Токио в следующий раз.	hoop	0	0
Ik besloot de politie te bellen.	Я решил вызвать полицию.	politie	0	0
Ik vraag me af waarom vrouwen langer leven dan mannen.	Интересно, почему женщины живут дольше мужчин.	mannen	0	0
We stootten bijna onze hoofden.	Мы чуть не стукнулись лбами.	bijna	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Их убили только за то, что они не белые.	vermoord	0	0
Eigenlijk heeft ze gelogen.	На самом деле она солгала.	eigenlijk	0	0
Ze werken vaak in tweetallen.	Они часто работают по двое.	werken	0	0
Verdomme, de zak is gescheurd.	Чёрт, мешок порвался!	verdomme	0	0
Om te horen, moet je eerst je mond houden.	Чтобы слышать, для начала надо замолчать.	horen	0	0
Ze heeft gelijk op haar eigen manier.	Она по-своему права.	manier	0	0
De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland.	Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	zat	0	0
Eén van mijn vrienden spreekt redelijk goed Frans.	Один из моих друзей неплохо говорит по-французски.	vrienden	0	0
Ik weet niet meer precies wat Tom zei.	Я точно не помню, что Том сказал.	precies	0	0
Als kind speelde ik altijd verstoppertje!	В детстве я часто играл в прятки!	kind	0	0
Het is serieus tussen jullie, hè?	Между вами всё серьёзно, да?	hè	0	0
Tom is een kleine jongen.	Том - маленький мальчик.	kleine	0	0
Ik begrijp nog steeds niet wat je van me wilt.	Я всё ещё не понимаю, чего ты от меня хочешь.	begrijp	0	0
Ik wou dat niet!	Я этого не хотел!	wou	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	geeft	0	0
Als Bob mijn raad gevolgd had, zou alles nu in orde zijn.	Если бы Боб последовал моему совету, сейчас бы всё было в порядке.	orde	0	0
Hij houdt zijn woord.	Он держит своё слово.	houdt	0	0
De strijd gaat verder!	Битва продолжается!	verder	0	0
Ze vroeg me of ik zijn adres ken.	Она спросила меня, знаю ли я его адрес.	vroeg	0	0
Stop!	Стоп!	stop	0	0
We wachten wel.	Мы подождём.	wachten	0	0
Je bent rustig.	Ты спокоен.	rustig	0	0
Die gast is niet goed bij zijn hoofd!	Этот чувак просто с ума сошёл!	hoofd	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	krijg	0	0
Heb je daarom gevraagd?	Ты попросил об этом?	daarom	0	0
Er gebeurt niks.	Ничего не происходит.	gebeurt	0	0
Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.	Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	soms	0	0
Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	volgens	0	0
Geef me vijf dagen.	Дайте мне пять дней.	dagen	0	0
Bell vond de telefoon uit.	Белл изобрел телефон.	vond	0	0
Als je dat doet, ben jij degene die alle honden over zich heen krijgt.	Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	krijgt	0	0
Je hebt me gelukkig gemaakt.	Ты осчастливил меня.	gemaakt	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	kant	0	0
De app werkt niet.	Приложение не работает.	werkt	0	0
Tom probeerde de deur open te doen, maar zij was op slot.	Том попытался открыть дверь, но она была заперта.	open	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Прошлой ночью у меня был смешной сон.	gehad	0	0
"Hoe voel je je?" vroeg hij.	«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он.	voel	0	0
Dat zal niets aan de zaak veranderen.	Это ничего не изменит.	zaak	0	0
We zijn erg blij met het resultaat.	Мы очень довольны результатом.	blij	0	0
Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	volgende	0	0
Ik zoek een assistent.	Я ищу помощника.	zoek	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	kans	0	0
Vanavond kun je een volle maan zien.	Сегодня вечером можно будет наблюдать полнолуние.	vanavond	0	0
Ik bel je zodra ik vrij ben.	Я тебе позвоню сразу же, как только освобожусь.	bel	0	0
Probeer opnieuw!	Попробуй ещё раз!	probeer	0	0
We zoeken niemand.	Мы никого не ищем.	zoeken	0	0
Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	oude	0	0
School is niet zo mijn ding.	Школа не для меня.	ding	0	0
Op dit moment slapen ze allemaal.	В данный момент они все спят.	moment	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	best	0	0
Ik zie een mens tussen de bomen.	Я вижу человека между деревьями.	tussen	0	0
De begrafenis vindt morgen plaats.	Похороны состоятся завтра.	plaats	0	0
Heb je hem pas leren kennen?	Ты недавно с ним познакомился?	pas	0	0
Tom heeft je waarschijnlijk niet gehoord.	Том, вероятно, тебя не слышал.	gehoord	0	0
Het regende gedurende vijf dagen.	Дождь шёл пять дней.	vijf	0	0
Heeft Tom je dat verteld?	Это Том тебе это рассказал?	verteld	0	0
Zet de radio alsjeblieft harder.	Сделай радио погромче, пожалуйста.	zet	0	0
Het nieuwe plan werkte prima.	Новый план сработал хорошо.	prima	0	0
Tom vroeg om hulp.	Том попросил о помощи.	hulp	0	0
Er is een kasteel in mijn stad.	В моем городе есть замок.	stad	0	0
Ik wil dat je haar vindt.	Я хочу, чтобы ты её нашла.	vindt	0	0
Ik heb mijn moeder gevraagd wat ik mee moest brengen.	Я спросила у матери, что мне принести с собой.	brengen	0	0
Mijn tand doet pijn.	У меня болит зуб.	pijn	0	0
Roken is slecht voor de gezondheid.	Курить вредно для здоровья.	slecht	0	0
Tom kon niet geloven dat hij uitging met een van de mooiste meisjes van school.	Том не мог поверить, что он встречается с одной из самых красивых девушек в школе.	geloven	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk.	Издалека остров был похож на облако.	eruit	0	0
Sami had zes minuten.	У Сами было шесть минут.	minuten	0	0
Ik was te laat op school.	Я опоздал в школу.	school	0	0
Tom heeft altijd een plan B.	У Тома всегда есть запасной план.	plan	0	0
Mijn broer is rijk.	Мой брат богат.	broer	0	0
Pak een boek en lees het!	Возьми книгу и прочитай её!	pak	0	0
Stuur mij een foto van jezelf.	Отправь мне свою фотографию.	jezelf	0	0
Hoeveel talen zijn er op de wereld?	Сколько в мире языков?	hoeveel	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	В пятнадцатом номере нет полотенец.	kamer	0	0
Ik weet niet wat dat betekent, Tom.	Я не знаю, что это значит, Том.	betekent	0	0
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	По слухам, он может говорить без бумажки.	spreken	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Я точно не знаю, когда я вернусь.	juist	0	0
Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	Это моя сестра. Её зовут Джулия.	heet	0	0
Welk soort vis is gezonder: zeevis of zoetwatervis?	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	soort	0	0
Waar haal jij je ideeën vandaan?	Откуда ты берёшь свои идеи?	haal	0	0
Wacht ergens anders.	Подожди в другом месте.	ergens	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Дай нам, пожалуйста, два ножа и четыре вилки.	vier	0	0
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	По слухам, он может говорить без бумажки.	gebruiken	0	0
Het boek dat ik gekocht heb ligt op de tafel.	Книга, которую я купил, находится на столе.	ligt	0	0
Hij wil dat je hier blijft.	Он хочет, чтобы ты остался здесь.	blijft	0	0
Welke kleur denk je dat Tom leuker zal vinden?	Как думаешь, какой цвет Тому больше понравится?	welke	0	0
Laten we het nog eens proberen.	Давай попробуем ещё раз.	proberen	0	0
U kunt geen dokter zijn.	Вы не можете быть врачом.	dokter	0	0
Hij is een agent van het FBI.	Он агент ФБР.	agent	0	0
Soms help ik Tom in de tuin.	Иногда я помогаю Тому в саду.	help	0	0
Laten we daar later naar kijken.	Давай потом посмотрим.	later	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	voordat	0	0
Hoeveel ogen heeft een spin?	Сколько глаз у паука?	ogen	0	0
Bent u dit weekend vrij?	Вы в эти выходные свободны?	vrij	0	0
Er klopt iets niet.	Что-то не так.	klopt	0	0
De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	Король приказал освободить пленника.	gaf	0	0
Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.	Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю счастливые дни деревенской жизни.	foto	0	0
Volgend jaar word ik zeventien.	Мне будет семнадцать в следующем году.	word	0	0
Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	Я закрыл дверь, чтобы они не могли нас услышать.	zodat	0	0
Tom leest voor aan zijn dochter.	Том читает своей дочери.	dochter	0	0
Elke oplossing brengt nieuwe problemen met zich.	Каждое решение приносит новые проблемы.	problemen	0	0
Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek.	Она была последней, кого я ожидал увидеть в таком месте.	plek	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	water	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.	kent	0	0
Bill komt volgende week terug.	Билл вернется на следующей неделе.	week	0	0
We beginnen pas met de vergadering als zij er is.	Мы не начнём собрание, пока она не придёт.	beginnen	0	0
Ik praat graag.	Я люблю поговорить.	praat	0	0
Het gebeurde eerder.	Это случалось ранее.	eerder	0	0
Wat is er mis?	Что не так?	mis	0	0
Tom staarde naar zijn handen.	Том уставился на свои руки.	handen	0	0
Die deur is al oud. Zou je er niet een beetje verf opbrengen?	Дверь уже старая. Может, подкрасишь её?	deur	0	0
Ze heeft de baby niet gezien.	Она не видела ребёнка.	baby	0	0
Waar kan ik bellen?	Где я могу позвонить?	bellen	0	0
De badkamer is boven.	Ванная наверху.	boven	0	0
Het is een groot probleem.	Это большая проблема.	groot	0	0
Dat kan geen echte diamant zijn.	Это не может быть настоящим алмазом.	echte	0	0
Dat hoeft niet.	В этом нет необходимости.	hoeft	0	0
Katten doden ratten.	Кошки убивают крыс.	doden	0	0
Je zou beter stoppen met roken.	Ты бы лучше бросил курить.	stoppen	0	0
Ik weet dat dit moeilijk voor je te begrijpen is.	Я знаю, что тебе трудно это понять.	moeilijk	0	0
We hebben geen nieuws over hem sinds vorig jaar.	У нас о нём с прошлого года никаких новостей.	sinds	0	0
Nederland is een klein land.	Голландия — маленькая страна.	land	0	0
Jongens en meisjes spelen in de tuin.	Мальчики и девочки играют в саду.	spelen	0	0
Ik wist niet dat hij zoveel gedronken had.	Я не знал, что он так много выпил.	zoveel	0	0
Ik zou hetzelfde voor jou doen.	Я бы сделала для тебя то же самое.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.	mevrouw	0	0
Ik snap niet waarom Duitsland het Eurovisiesongfestival gewonnen heeft.	Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.	snap	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Надвигается гроза. Отведёшь детей в безопасное место?	breng	0	0
Ze krijgen me niet te pakken.	Меня не поймают.	pakken	0	0
Ik weet hoe druk Tom het heeft.	Я знаю, насколько Том занят.	druk	0	0
Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	verhaal	0	0
Ik vind salade met garnalen lekker.	Я люблю салат с креветками.	lekker	0	0
Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	Я не доверяю красивым женщинам.	vrouwen	0	0
Hoe kon ik dat vergeten?	Как я мог такое забыть?	vergeten	0	0
Dat zal niet gebeuren.	Этого не случится.	gebeuren	0	0
We hebben vier konijnen, één ervan bijt.	У нас четыре кролика, один из них кусается.	ervan	0	0
Tom kreeg levenslang voor het doden van een bewaker.	Тому дали пожизненное заключение за убийство охранника.	kreeg	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	waarschijnlijk	0	0
Hoi, hoe gaat het met je? Het is eeuwen geleden dat we elkaar spraken!	Привет, как ты? Сто лет с тобой не общались!	hoi	0	0
De overwinning is mogelijk, hoewel ook weinig waarschijnlijk.	Победа возможна, хотя и маловероятна.	mogelijk	0	0
Welk land, denk je, heeft vele mooie vrouwen?	Как ты думаешь, в какой стране много красивых женщин?	mooie	0	0
Ik bloed erg veel.	У меня сильное кровотечение.	bloed	0	0
Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	Я лишь отметил неверный флаг.	wees	0	0
Wat een mooie nacht!	Какая прекрасная ночь!	nacht	0	0
Geen nieuws is goed nieuws.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	nieuws	0	0
Hij ging vroeg naar bed.	Он рано пошел спать.	bed	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	Он оставил двигатель включённым.	liet	0	0
Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen.	С наступлением темноты я стараюсь не ходить мимо кладбища.	lopen	0	0
Ik ben erg gelukkig.	Я очень счастлива.	gelukkig	0	0
Ik denk dat je Tom de waarheid moet vertellen.	Думаю, тебе стоит сказать Тому правду.	waarheid	0	0
Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?	reden	0	0
Jij bent mijn papa.	Ты мой папа.	papa	0	0
Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	Внезапно я услышал пронзительный крик.	hoorde	0	0
Het klinkt geweldig!	Звучит здорово!	klinkt	0	0
Ze is de laatste twee maanden op dieet geweest omdat ze te veel was aangekomen in de winter.	Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	maanden	0	0
Mijn man is van plan mij te vermoorden.	Мой муж собирается меня убить.	vermoorden	0	0
Zorg ervoor dat ik het niet nog eens moet doen.	Не заставляй меня делать это снова.	zorg	0	0
Tom heeft mij dertig dollar gegeven.	Том дал мне тридцать долларов.	dollar	0	0
Mijn vader is bezig.	Мой отец занят.	bezig	0	0
Ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.	Она прошла мимо меня, сделав вид, будто меня не знает.	voorbij	0	0
Ik weende terwijl ik dat boek las.	Я плакал, читая ту книгу.	terwijl	0	0
Ik sta op een brug.	Я стою на мосту.	sta	0	0
Bemoei je met je eigen zaken.	Занимайся своими собственными делами.	zaken	0	0
Mary valt elke avond huilend in slaap.	Мэри каждую ночь засыпает в слезах.	avond	0	0
Vader is ongeveer tien minuten geleden thuisgekomen.	Отец пришёл домой примерно десять минут назад.	tien	0	0
Het is jouw schuld.	Это ты виноват.	schuld	0	0
In deze rivier kan je veilig zwemmen.	В этой реке можно безопасно плавать.	veilig	0	0
Artsen redden levens.	Врачи спасают жизни.	redden	0	0
Uit het oog, uit het hart.	С глаз долой — из сердца вон.	hart	0	0
Je mag hier blijven als je stil zult zijn.	Ты можешь оставаться здесь, если ты будешь соблюдать тишину.	zult	0	0
Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	Ясно, что он великий художник.	duidelijk	0	0
Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	Представьте, что вы начали икать и не можете остановиться.	stel	0	0
Heb je Planet of the Apes gezien?	Ты видел "Планету обезьян"?	the	0	0
Schiet, en spaar de pijlen niet.	Стреляй, не экономя стрелы.	schiet	0	0
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	—За одну ночь,—добавил Дима.	eraan	0	0
Zes kandidaten werden toegelaten.	Было допущено шесть кандидатов.	zes	0	0
Ik begin het mij te herinneren.	Я начинаю вспоминать.	begin	0	0
Wie is er gekomen?	Кто пришёл?	gekomen	0	0
Het kopje is vol.	Чашка полная.	vol	0	0
Ik heb een vriendin die in Spanje woont.	У меня есть подруга, которая живёт в Испании.	vriendin	0	0
Zij heeft een rond gezicht.	У неё круглое лицо.	rond	0	0
Iedereen vraagt me hoe het voelt kleurenblind te zijn.	Все спрашивают меня, каково это — быть дальтоником.	voelt	0	0
Ik heb met mijn baas geslapen.	Я спала со своим начальником.	baas	0	0
Gaat het over een moord of een ongeluk?	Это убийство или несчастный случай?	moord	0	0
Dit is een of ander teken.	Это какой-то знак.	ander	0	0
Ik was te klein.	Я была слишком мала.	klein	0	0
We wensen jullie een heel fijn weekend!	Желаем вам отличных выходных!	fijn	0	0
Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	Хэллоуин не является частью бразильской культуры, но в последние годы становится всё популярнее и популярнее.	jaren	0	0
Mam is op het werk.	Мама на работе.	mam	0	0
De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	lichaam	0	0
Hij moet een eerlijk man zijn.	Должно быть, он честный человек.	eerlijk	0	0
Ze had een moedervlek op haar gezicht.	У неё на лице была родинка.	gezicht	0	0
Hij ging zelfs zo ver me een leugenaar te noemen.	Он даже назвал меня лгуньей.	ver	0	0
Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	wakker	0	0
Waar zijn de ouders?	Родители где?	ouders	0	0
Ik ga liever dood dan dat ik zoiets zou doen.	Я бы скорее умер, чем сделал такое.	zoiets	0	0
Ben je al begonnen Frans te leren?	Ты уже начал учить французский?	leren	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Я слышал звонок телефона.	telefoon	0	0
Los het probleem op.	Решите проблему.	los	0	0
Ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.	Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	per	0	0
Dankjewel, mama!	Спасибо, мам.	mama	0	0
Vindt u het nummer "Stayin' Alive" leuk?	Вам нравится песня "Stayin' Alive"?	nummer	0	0
Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.	Отличать правду от кривды сложно.	fout	0	0
Ik denk niet dat we dat mogen eten.	Не думаю, что нам можно это есть.	mogen	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	meteen	0	0
Ga slapen, Tom.	Иди спать, Том.	slapen	0	0
De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog.	Стоимость жизни в Токио очень высока.	zeer	0	0
Veel landen ervaren dezelfde problemen.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	dezelfde	0	0
Je was de liefde van mijn leven.	Ты был любовью моей жизни.	liefde	0	0
Maak niet te veel geluid alstublieft.	Пожалуйста, не шуми так сильно.	alstublieft	0	0
Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	deel	0	0
Er liggen enkele boeken op tafel.	На столе лежат несколько книг.	liggen	0	0
Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	Похоже, среди нас завёлся стукач.	erop	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	vaak	0	0
Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	vallen	0	0
Waarom is verzekeren belangrijk?	Почему страховка важна?	belangrijk	0	0
Ik ben niet klaar om te sterven.	Я не готов умирать.	sterven	0	0
Mijn televisie is bijna vijftien jaar oud, maar het beeld is nog steeds goed.	Моему телевизору почти пятнадцать лет, но картинка ещё хорошая.	oud	0	0
Hij kijkt op haar neer.	Он смотрит на нее свысока.	neer	0	0
Is er hier een bioscoop in de buurt?	Есть здесь поблизости какой-нибудь кинотеатр?	buurt	0	0
We wandelen langs de oever van het meer.	Мы идём вдоль берега озера.	langs	0	0
Houd ons op de hoogte.	Держи нас в курсе.	houd	0	0
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	В комнате было пианино, но на нём никто не играл.	stond	0	0
Heb je het begrepen?	Ты это понял?	begrepen	0	0
Ik ben niet gewend om koffie zonder suiker te drinken.	Я не привык пить кофе без сахара.	drinken	0	0
Ik denk dat het team tot meer in staat is.	Думаю, команда способна на большее.	team	0	0
Ze vertelde me dat haar moeder dokter was geweest.	Она сказала мне, что её мать была врачом.	vertelde	0	0
Mike wacht beneden.	Майк ждёт внизу.	beneden	0	0
Vergeet niet na te denken voordat je iets zegt.	Не забывай думать, прежде чем говорить.	vergeet	0	0
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten.	Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	vooruit	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	hoort	0	0
Hij werkt niet alleen niet, maar zal ook geen baan vinden.	Он не только не работает, но и не найдёт работу.	baan	0	0
Onze school is dicht bij het station.	Наша школа расположена рядом с вокзалом.	dicht	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	inderdaad	0	0
Neem een paraplu met je mee in het geval dat het gaat regenen.	Возьми с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.	geval	0	0
Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.	Грубо шутить над своим начальником на людях.	zetten	0	0
De meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet.	Молодёжь большей частью не знает ужасов войны.	oorlog	0	0
Eerlijk gezegd, hou ik van mezelf.	Откровенно говоря, я люблю себя.	mezelf	0	0
We zien elkaar slechts tijdens de weekenden.	Мы видимся только по выходным.	tijdens	0	0
"Wie heeft dit boek geschreven?" "John."	«Кто написал эту книгу?» — «Джон».	john	0	0
Tom zag iets in het bos dat hem bang maakte.	Том увидел в лесу что-то, что его напугало.	maakte	0	0
Kennen jullie de hoofdstad van België?	Вы знаете столицу Бельгии?	kennen	0	0
Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	До этого момента я никогда не пользовалась топором.	gebruikt	0	0
Ze hadden geluk.	Им повезло.	geluk	0	0
Ik dacht dat je van zwemmen hield.	Я думал, что ты наслаждался плаванием.	hield	0	0
Geduld is soms het meest effectieve wapen.	Иногда терпение — самое действенное оружие.	wapen	0	0
Een kleine kop koffie kost twee euro.	Маленькая чашка кофе стоит два евро.	kop	0	0
Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	Я уверена в своих силах.	vertrouwen	0	0
Laat Jean met rust!	Оставьте Жана в покое!	rust	0	0
Doe je mond open.	Рот открой!	mond	0	0
Een maand heeft vier weken.	В месяце четыре недели.	weken	0	0
Elk volk heeft zijn eigen mythen.	У каждого народа есть свои собственные мифы.	elk	0	0
Tom moet driehonderd dollar betalen.	Тому надо заплатить триста долларов.	betalen	0	0
Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	anderen	0	0
Tom neemt een paar dagen vrij.	Том берёт несколько выходных.	neemt	0	0
De bloemen hebben evenveel recht op leven als wij.	У цветов есть такое же право на жизнь, как и у нас.	recht	0	0
Tom nam tegen zijn zin zijn plaats.	Том нехотя занял своё место.	nam	0	0
Hard werken maakte Jack tot wie hij is.	Усердный труд сделал Джека тем, кем он является.	jack	0	0
Zijn kantoor bevindt zich in het stadscentrum.	Его офис находится в центре города.	kantoor	0	0
Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	Ему не было суждено встретить её ещё раз.	gegeven	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Добрый вечер, как ваши дела?	ermee	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	overal	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Один, три и пять — это нечётные числа.	eén	0	0
Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.	В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	daarna	0	0
Vandaag is het de tweede januari.	Сегодня второе января.	tweede	0	0
Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	У меня есть сомнения в объективности расследования.	onderzoek	0	0
Welkom!	Добро пожаловать!	welkom	0	0
Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	hard	0	0
Ik ga liever dood dan dat ik zoiets zou doen.	Я бы скорее умер, чем сделал такое.	liever	0	0
Heb je enig bewijs?	У тебя есть доказательства?	bewijs	0	0
Roger werkt vanaf de ochtend tot de avond.	Роджер работает с утра до вечера.	vanaf	0	0
Tom is een klootzak.	Том - мерзавец.	klootzak	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Хотите еще кусок пирога?	stuk	0	0
Het Franse woord "soleil" betekent "zon".	Французское слово "soleil" значит "солнце".	woord	0	0
Niets zal mijn wereld veranderen.	Ничто не изменит мой мир.	veranderen	0	0
Ik heb de zin een klein beetje veranderd.	Я чуть-чуть изменил предложение.	zin	0	0
Tot straks!	До скорого!	straks	0	0
Die vent ziet ze vliegen!	Этот чувак просто с ума сошёл!	vent	0	0
Praat niet zo over mijn zus.	Не говорите так о моей сестре.	zus	0	0
Ik haat de das die je draagt.	Ненавижу галстук, который ты носишь.	haat	0	0
Ik woon hier eigenlijk niet zo ver vandaan.	Я, вообще-то, не очень далеко отсюда живу.	vandaan	0	0
Tom probeerde zichzelf in bad te verdrinken.	Том попытался утопиться в ванне.	zichzelf	0	0
Hij bouwde een nieuw huis.	Он построил новый дом.	nieuw	0	0
Maar het was hen niet gegeven elkaar te ontmoeten.	Но им не суждено было встретиться.	ontmoeten	0	0
Ze werden het eens over de prijs.	Они согласовали цену.	werden	0	0
Ik vermoed dat Tom en Maria allebei in de dertig zijn.	Подозреваю, что Тому и Мэри обоим за тридцать.	allebei	0	0
Minder woorden, meer wapenstokken!	Меньше слов, больше резиновых дубинок!	minder	0	0
Is pap in de keuken?	Папа на кухне?	pap	0	0
Dat vindt u nergens anders.	Такого вы нигде не найдёте.	nergens	0	0
Zijn jullie kwaad op Tom?	Вы злитесь на Тома?	kwaad	0	0
Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	erin	0	0
Tom heeft ervoor betaald.	Том заплатил за это.	ervoor	0	0
Hij is een goede kerel.	Он хороший парень.	kerel	0	0
Ik heb echt spijt van wat ik gisteren tegen haar zei.	Я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.	gisteren	0	0
We hebben elkaar net ontmoet.	Мы только что встретились.	ontmoet	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	miljoen	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Давайте начнём рано утром, идёт?	ok	0	0
Welke film heb je gezien?	Какой фильм ты смотрел?	film	0	0
Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	verloren	0	0
Ik probeerde met Tom te praten.	Я пытался поговорить с Томом.	probeerde	0	0
Heb je al een ambulance gebeld?	Ты уже вызвал скорую?	gebeld	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	new	0	0
Tom zegt dat hij het antwoord niet weet.	Том говорит, что не знает ответа.	antwoord	0	0
Maria vindt het niet leuk dat Russen haar „Meri” noemen.	Марии не нравится, что русские называют её Мэри.	noemen	0	0
Daarover hebben we geen informatie.	Об этом у нас нет информации.	informatie	0	0
Wat hebt ge met het boek gedaan?	Что ты сделал с книгой?	boek	0	0
"Stil!", fluisterde hij.	«Тихо!» — прошептал он.	stil	0	0
Een majoor staat boven een kapitein.	Майор выше капитана.	kapitein	0	0
Ik ben haar naam kwijt.	Я забыла его имя.	kwijt	0	0
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	enkel	0	0
Het appeltje valt niet ver van het appelboompje.	Яблоко от яблони недалеко падает.	valt	0	0
Ben je boos op Tom?	Ты злишься на Тома?	boos	0	0
Mag ik het licht uitdoen?	Можно я выключу свет?	licht	0	0
Hij is ook oud geworden.	Он тоже постарел.	geworden	0	0
Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	persoon	0	0
Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	Я закрыл дверь, чтобы они не могли нас услышать.	konden	0	0
Ik denk dat het mijn plicht is deze kinderen te beschermen.	Я думаю, что это моя обязанность защищать этих детей.	beschermen	0	0
Het is een slechte investering.	Это плохая инвестиция.	slechte	0	0
Ik wist niet dat je ziek was, dus heb ik je niet bezocht in het ziekenhuis.	Я не знал, что ты болен, поэтому и не навестил тебя в больнице.	ziekenhuis	0	0
Ik heb het gevoel dat jij een heel goede advocaat zult zijn.	Чувствую, ты будешь очень хорошим адвокатом.	gevoel	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	gegaan	0	0
Handel voorzichtig, alstublieft.	Действуйте, пожалуйста, осторожно.	voorzichtig	0	0
Laat de hond niet op ons bed slapen.	Не разрешай собаке спать на нашей кровати.	hond	0	0
Ik mag niet rijden van mijn vader.	Отец не разрешает мне водить машину.	rijden	0	0
Eindelijk!	Наконец!	eindelijk	0	0
Ik heb vandaag met Tom gesproken.	Я говорил сегодня с Томом.	gesproken	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	meisjes	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	aarde	0	0
Dat is ten strengste verboden.	Это строжайше запрещено.	ten	0	0
Ik wil normaal zijn.	Я хочу быть нормальным.	normaal	0	0
Denk je dat dat grappig is?	Ты думаешь, это смешно?	grappig	0	0
Goedemorgen dames en heren!	Доброе утро, дамы и господа!	heren	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	voelen	0	0
Heb je de moordenaar gevonden?	Вы нашли убийцу?	moordenaar	0	0
De mens is een wolf voor de mens.	Человек человеку волк.	mens	0	0
Erdogan is de president van Turkije.	Эрдоган является президентом Турции.	president	0	0
Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	nogal	0	0
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	gevangenis	0	0
De weg loopt parallel aan de rivier.	Дорога идёт параллельно реке.	loopt	0	0
Tom is degene die voor de kaartjes betaald heeft.	Это Том заплатил за билеты.	degene	0	0
Het is prachtig.	Великолепно.	prachtig	0	0
Hoezo ben je zo moe vandaag?	Почему ты сегодня такой уставший?	hoezo	0	0
Ik heb besloten een nieuwe paraplu te kopen.	Я решил купить новый зонт.	kopen	0	0
Vechten jullie ooit?	Вы когда-нибудь ссорились?	vechten	0	0
Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam.	Том как раз собирался поцеловать Мэри, когда его мать вошла в комнату.	punt	0	0
Het is vreemd, maar de deur opende vanzelf.	Странно, но дверь открылась сама по себе.	vreemd	0	0
Wil je met me trouwen?	Ты выйдешь за меня замуж?	trouwen	0	0
Blijf met mij in contact.	Оставайся со мной на связи.	contact	0	0
Je hebt duidelijk iets verkeerd gedaan.	Ты явно сделал что-то не так.	verkeerd	0	0
Ik meen het!	Я серьёзно!	meen	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Помешайте кофе чайной ложкой.	koffie	0	0
Ik verwacht niets van jou.	Я ничего от тебя не жду.	verwacht	0	0
Het schip vaart naar het noorden.	Корабль плывёт на север.	schip	0	0
Een van mijn kinderen is ziek.	Один из моих детей болен.	ziek	0	0
Hij verzorgt met plezier de tuin.	Она с удовольствием ухаживает за садом.	plezier	0	0
Ik ben klaar voor het einde van de wereld.	Я готов к концу света.	einde	0	0
Ik stap op.	Я делаю шаг.	stap	0	0
Tom moet met een advocaat praten.	Тому нужно поговорить с адвокатом.	advocaat	0	0
Het spel begint om twee uur morgennamiddag.	Игра начнётся завтра днём в два часа.	begint	0	0
Het begon te sneeuwen.	Пошёл снег.	begon	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	Зуд появился спустя несколько часов после еды.	enkele	0	0
Het ongeval gebeurde op een kruispunt.	Авария произошла на перекрёстке.	gebeurde	0	0
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	heer	0	0
Ik herinner me niks van het incident.	Я ничего не помню об этом происшествии.	herinner	0	0
Jezus was een socialist.	Иисус был социалистом.	jezus	0	0
Ik zal om vier uur opnieuw bellen.	Я перезвоню в четыре часа.	opnieuw	0	0
Even serieus.	Шутки в сторону!	serieus	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Мы не можем просто уволить его.	zomaar	0	0
Pardon, waar is de metro?	Простите, где метро?	pardon	0	0
Ik heb mijn moeder gevraagd wat ik mee moest brengen.	Я спросила у матери, что мне принести с собой.	gevraagd	0	0
Ik heb dit onder controle.	У меня это под контролем.	controle	0	0
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	Насколько я знаю, она ещё не замужем.	getrouwd	0	0
Ik vraag me af wat hij daarmee bedoelde.	Интересно, что он под этим подразумевал.	daarmee	0	0
Was het voor jou alleen een spel?	Для тебя это была лишь игра?	spel	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	bedoelt	0	0
Mijn Arabisch is verre van perfect.	Мой арабский далёк от совершенства.	perfect	0	0
Ik wil graag een vraag stellen.	Я бы хотел задать вопрос.	stellen	0	0
Het is niet erg om verdrietig te zijn nadat je de juiste beslissing hebt genomen.	Это нормально грустить после принятия верного решения.	juiste	0	0
Hij was een goede koning.	Он был хорошим королём.	koning	0	0
Ik beloof dat ik het niet meer zal doen.	Обещаю, что больше так не буду.	beloof	0	0
Het was een erg arm stuk grond.	Это была совершенно бесплодная почва.	grond	0	0
Als God niet bestond, zou het de moeite waard zijn om Hem te bedenken.	Если бы Бога не было, стоило бы Его придумать.	waard	0	0
Welke ploeg zal winnen?	Какая команда победит?	winnen	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	nadat	0	0
Gebruik de internationale taal (Esperanto).	Используйте международный язык (эсперанто).	gebruik	0	0
Wat voor mensen gaan daar naartoe?	Что за люди туда ездят?	naartoe	0	0
Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	begrijpen	0	0
Ik heb de zin een klein beetje veranderd.	Я чуть-чуть изменил предложение.	veranderd	0	0
Een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig.	Ребенок должен спать минимум восемь часов каждую ночь.	acht	0	0
We gingen sneller dan gewoonlijk.	Мы шли быстрее, чем обычно.	gingen	0	0
Sommigen kwamen te laat.	Некоторые опоздали.	kwamen	0	0
Doe het nu je vader nog leeft.	Сделай это, пока отец жив.	leeft	0	0
Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	Объясните, пожалуйста, как принимать это лекарство.	leg	0	0
Gisteren heb ik een brief van haar gekregen.	Вчера я получил от неё письмо.	gekregen	0	0
Ik kan niet langer tegen die kou.	Я не могу больше терпеть этот холод.	langer	0	0
Ik zal de hoop nooit verliezen.	Я никогда не потеряю надежду.	verliezen	0	0
Ik vergat dat Tom vroeger in Boston woonde.	Я забыл, что Том раньше жил в Бостоне.	vroeger	0	0
Er zoemen muggen in de lucht.	В воздухе гудят комары.	lucht	0	0
Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	Оружие не убивает людей. Люди убивают людей.	wapens	0	0
De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.	verlaten	0	0
Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	probeert	0	0
Goedemorgen dames en heren.	Доброе утро, дамы и господа.	dames	0	0
Vrouwen willen ook seks hebben.	Женщины тоже хотят секса.	seks	0	0
Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	schieten	0	0
Ik heb geen toekomst.	У меня нет будущего.	toekomst	0	0
Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	В комнате не было ничего, кроме старого стула.	behalve	0	0
Tom is niet zo slim als ik.	Том не так умён, как я.	slim	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	meest	0	0
Ik stuur je de rekening.	Я пришлю тебе счёт.	stuur	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Язык — это диалект с армией и флотом.	leger	0	0
Schrijf nooit woorden "bietensoep" en "koolsoep" in het Duits!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	woorden	0	0
Een regenboog heeft zeven kleuren.	У радуги семь цветов.	zeven	0	0
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	brengt	0	0
Ik ben Charlie.	Я Шарли.	charlie	0	0
Tom kwam om half drie thuis.	Том приехал домой в полтретьего.	half	0	0
Het dorpshoofd was een trots mens.	Староста был гордым человеком.	trots	0	0
Ik wist niet dat het een groot geheim was.	Я не знал, что это большой секрет.	geheim	0	0
Tom helpt ons vandaag.	Том нам сегодня поможет.	helpt	0	0
Niemand vraagt naar jouw mening.	Твоего мнения никто не спрашивает.	vraagt	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Не стало Майкла Джексона.	michael	0	0
Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch komen ze aan.	Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно прибавляют в весе.	weinig	0	0
Hoelang zal het ongeveer duren?	Приблизительно сколько это будет длиться?	ongeveer	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	sommige	0	0
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	makkelijk	0	0
Ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen.	У меня не хватает сил, чтобы поднять этот камень.	kracht	0	0
Hoeveel mensen zijn er gedood in de winkel?	Сколько людей убито в магазине?	gedood	0	0
Iemand heeft mijn paspoort gestolen.	У меня украли паспорт.	gestolen	0	0
Je hebt tenminste geslapen.	Ты хотя бы спал.	tenminste	0	0
Ik ben heel moe van een lange rit.	Я очень устал от долгой поездки.	lange	0	0
Een ongeluk komt zelden alleen.	Беда не приходит одна.	ongeluk	0	0
Tom en Frank zijn boezemvrienden.	Том и Франк — закадычные друзья.	frank	0	0
Ik kom zodra ik kan.	Я приду, как только смогу.	zodra	0	0
Tom werkte dag en nacht.	Том работал день и ночь.	werkte	0	0
Ze wilden echt weten wat er gebeurd is.	Им очень хотелось узнать, что случилось.	wilden	0	0
Ik eet omdat ik honger heb.	Я ем, потому что голодна.	eet	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	У нищего была только одна собака.	slechts	0	0
Is hij lief?	Он сладкий?	lief	0	0
Je kan dansen, nietwaar?	Ты же умеешь танцевать, да?	nietwaar	0	0
Tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader.	У Тома очень непростые отношения с отцом.	relatie	0	0
Trek een lijn van A naar B.	Проведите линию от А до Б.	trek	0	0
Morgen is de conferentie afgelopen.	Конференция завтра кончится.	afgelopen	0	0
Val me alsjeblieft niet in de rede.	Пожалуйста, не перебивайте меня.	val	0	0
Ik zal volgen.	Я пойду следом.	volgen	0	0
Jij bent het mooiste meisje ter wereld.	Ты самая красивая девушка в мире.	ter	0	0
Hoe voelde Tom zich?	Как Том себя чувствовал?	voelde	0	0
De oorzaak van de brand was bekend.	Причина пожара была известна.	bekend	0	0
Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	Она пытается доказать существование привидений.	bewijzen	0	0
Jammer dat ik niet hoef af te vallen.	Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	hoef	0	0
Dit dorp is niet te bereiken, behalve via de rivier.	В эту деревню, кроме как по реке, не попасть.	via	0	0
De broer van mijn vader is mijn oom.	Брат моего отца — мой дядя.	oom	0	0
Loop niet alleen naar huis.	Не ходи домой один.	loop	0	0
Tom belde me vanuit Boston.	Том позвонил мне из Бостона.	belde	0	0
Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	lijken	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	sturen	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	men	0	0
Het slachtoffer weigerde in het ziekenhuis te worden opgenomen.	Пострадавший отказался от госпитализации.	slachtoffer	0	0
George Washington werd geboren in 1732.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	george	0	0
Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	Он переоценил свои возможности.	genomen	0	0
Hoeveel boeken lees je per maand?	Сколько книг в месяц ты читаешь?	maand	0	0
Wie heeft dat gezegd? Dit is onzin.	Кто это сказал? Это чепуха.	onzin	0	0
New York is een grote stad.	Нью-Йорк - большой город.	york	0	0
"Nog erger!" riep Al-Sayib uit. "Ze weten niet wat ze met je aan moeten, Dima!"	— Да это ещё хуже! — воскликнул аль-Саиб. — Они не знают, как к тебе относиться, Дима!	erger	0	0
Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	idioot	0	0
Tot ziens.	До свидания.	ziens	0	0
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	Добрый день, чем я могу Вам помочь?	dienst	0	0
Ik wil erover nadenken.	Я хочу над этим подумать.	erover	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	feest	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	leek	0	0
Ik zag een vreselijk ongeluk.	Я видел ужасную аварию.	vreselijk	0	0
Nog eentje?	Ещё один?	eentje	0	0
Ik denk dat zijn leven in gevaar is.	Я думаю, его жизнь в опасности.	gevaar	0	0
Ze wonen in de buurt.	Они живут неподалёку.	wonen	0	0
Londen is een van de grootste steden ter wereld.	Лондон — один из самых больших городов мира.	grootste	0	0
Je succes is het resultaat van je harde werken.	Твой успех — плод твоего упорного труда.	succes	0	0
Wanneer ben je klaar om te vertrekken?	Когда ты будешь готова идти?	vertrekken	0	0
Hij interesseert zich voor muziek, niet?	Он же музыкой интересуется?	muziek	0	0
Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	mocht	0	0
Het was heel raar.	Это было очень странно.	raar	0	0
Maria is in haar ligstoel in slaap gevallen.	Мэри уснула в своём шезлонге.	slaap	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	joe	0	0
Ik ben er absoluut zeker van.	Я в этом абсолютно уверен.	absoluut	0	0
Waar was u vorige week?	Где вы были на прошлой неделе?	vorige	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Экипаж готовился к космическому полёту.	ruimte	0	0
Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	ieder	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Хороший вопрос.	goeie	0	0
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	Поутру пташечки запели.	begonnen	0	0
Tomás was naar muziek aan het luisteren.	Том слушал музыку.	luisteren	0	0
Ze is sterk.	Она сильная.	sterk	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	omhoog	0	0
Ik wil dat u op me wacht totdat ik om zeven uur klaar ben met mijn werk.	Я хочу, чтобы вы подождали меня, пока я не закончу в семь работу.	totdat	0	0
Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak.	Как это часто бывает, сегодня днём Майк опоздал на встречу.	afspraak	0	0
Probeer zo veel mogelijk boeken te lezen.	Старайтесь читать как можно больше книг.	lezen	0	0
Ik heb een witte hond en een zwarte hond.	У меня есть белая собака и чёрная собака.	zwarte	0	0
De trein had vertraging vanwege de sneeuw.	Поезд опоздал из-за снега.	vanwege	0	0
Waarom is de hemel blauw?	Почему небо голубое?	hemel	0	0
We zullen hen bezoeken, tenzij het regent.	Мы их навестим, если только не будет дождя.	tenzij	0	0
Ben je gisteravond uit geweest?	Ты выходила вчера вечером?	gisteravond	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	begrijpt	0	0
De Duitse zin kan zowel het ene als het andere betekenen.	Немецкое предложение может значить как одно, так и другое.	ene	0	0
Ik lag op mijn rug.	Я лежал на спине.	lag	0	0
Zij zat naast me.	Она сидела возле меня.	naast	0	0
De film is fantastisch.	Фильм фантастический.	fantastisch	0	0
Ik heb jouw leven al tweemaal gered.	Я уже дважды спасла тебе жизнь.	gered	0	0
Tom viel in slaap op zijn werk.	Том заснул на работе.	viel	0	0
Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	Да, кстати, ты зонтик, который, ты говорил, потерял недавно, нашел?	trouwens	0	0
Waar is de bank?	Где банк?	bank	0	0
Leg het pistool op de tafel.	Положи пистолет на стол.	pistool	0	0
Noem me alstublieft Tom.	Пожалуйста, называйте меня Томом.	noem	0	0
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	Компания Тома импортирует бразильский кофе.	bedrijf	0	0
Van wie is deze camera?	Чей это фотоаппарат?	camera	0	0
Hij woont in Turkije.	Он живёт в Турции.	woont	0	0
Verkopen ze schriften in die winkel?	Продают ли в этом магазине тетради?	verkopen	0	0
Tom viel van een ladder en brak beide armen.	Том упал с лестницы и сломал обе руки.	beide	0	0
Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.	Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	zolang	0	0
Er is geen enkele auto op straat.	На улице ни одной машины.	straat	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	У Майка есть несколько друзей во Флориде.	mike	0	0
Zalig de armen van geest.	Блаженны нищие духом.	geest	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	vuur	0	0
Peter maakt altijd een olifant van een mug.	Питер всегда делает из мухи слона.	peter	0	0
Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment.	Она оказалась не в том месте не в то время.	verkeerde	0	0
Ik wist niet dat we het vanmorgen niet moesten doen.	Я не знал, что мы не должны были делать это сегодня утром.	moesten	0	0
Morgen wil ik Tom zien.	Я хочу завтра увидеться с Томом.	tom	0	0
Ik heb geprobeerd met Tom te praten.	Я попытался поговорить с Томом.	geprobeerd	0	0
Spaans spreekt men in de meeste landen van Zuid-Amerika.	На испанском языке говорят в большинстве стран Южной Америки.	meeste	0	0
Zij kijkt naar ons.	Она смотрит на нас.	kijkt	0	0
Mijn tante stierf als een oude vrijster.	Моя тётя умерла старой девой.	stierf	0	0
Ik ben in het hotel.	Я в гостинице.	hotel	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Прошлой ночью у меня был смешной сон.	droom	0	0
Ben je verliefd op Tom?	Ты влюблен в Тома?	verliefd	0	0
Jammer!	Жалко.	jammer	0	0
"Daar heb ik nog nooit aan gedacht," zei de oude man. "Wat moeten we doen?"	"Я никогда не задумывался об этом", - сказал старик. - "Что же нам делать?"	gedacht	0	0
Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	let	0	0
We staan met de rug tegen de muur.	Мы стоим спиной к стене.	rug	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	vertaling	0	0
Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	slaan	0	0
Hij houdt me in de gaten.	Он за мной наблюдает.	gaten	0	0
Haar doel is om ballerina te worden.	Её цель — стать балериной.	doel	0	0
Hij heeft honderd meter hardgelopen in precies elf seconden.	Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	meter	0	0
Welke drugs zijn verboden voor transport?	Какие препараты запрещены к провозу?	drugs	0	0
Ik ben gevaarlijk.	Я опасна.	gevaarlijk	0	0
Hij is een geweldige pokerspeler.	Он отлично играет в покер.	geweldige	0	0
Hoeveel studenten staan er op de lijst?	Сколько студентов в списке?	lijst	0	0
Hij is een agent van het FBI.	Он агент ФБР.	fbi	0	0
We namen een theepauze.	Мы сделали перерыв на чай.	namen	0	0
Mary's vrienden deden hun best om haar op te vrolijken.	Друзья Мэри изо всех сил старались развеселить её.	deden	0	0
Maria kuste de jonge man op zijn wang.	Мэри поцеловала молодого человека в щёку.	jonge	0	0
Het kan me niet schelen wat Tom zegt. Ik blijf.	Мне всё равно, что Том говорит. Я не собираюсь идти.	schelen	0	0
Goedemorgen.	Доброе утро.	goedemorgen	0	0
Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	dragen	0	0
Een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig.	Ребенок должен спать минимум восемь часов каждую ночь.	iedere	0	0
Excuseer.	Извините.	excuseer	0	0
Ben je doof of stom?	Ты глухой или немой?	stom	0	0
"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	jong	0	0
Voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt.	Насколько мне известно, он никогда не совершал такую ошибку.	zover	0	0
Ik heb tien dollar betaald voor dit boek.	Я заплатил десять долларов за книгу.	betaald	0	0
Iedereen kende dit liedje.	Все знали эту песню.	kende	0	0
Tom ging terug naar huis om droge kleren aan te trekken.	Том вернулся домой, чтобы переодеться в сухую одежду.	kleren	0	0
Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.	gesprek	0	0
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	У меня не получается скачать эту серию.	lukt	0	0
Welk seizoen heeft uw voorkeur?	Какое время года тебе больше всего нравится?	welk	0	0
Hij vertelt waarschijnlijk de waarheid.	Скорее всего, он говорит правду.	vertelt	0	0
Ze werden het eens over de prijs.	Они согласовали цену.	prijs	0	0
Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	Не могу представить, чтобы я сделал нечто подобное.	voorstellen	0	0
Dit is mijn zoon uit mijn eerste huwelijk.	Это мой сын от первого брака.	huwelijk	0	0
Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	Какая у тебя любимая программа по телевизору?	tv	0	0
Ik zal je missen wanneer je weg bent.	Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	missen	0	0
Ik zou een boek kunnen schrijven.	Я могла бы написать книгу.	schrijven	0	0
Zijn favoriete groep is Warpaint.	Её любимая группа — Warpaint.	groep	0	0
Ik kan mij zijn naam niet herinneren.	Я не могу вспомнить его имя.	herinneren	0	0
De regels zijn erg streng.	Правила очень строгие.	regels	0	0
Vonden jullie deze video leuk?	Тебе понравилось это видео?	vonden	0	0
Ons vliegtuig vliegt naar het zuiden.	Наш самолет летит на юг.	vliegtuig	0	0
Onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.	По дороге домой зайду на почту.	onderweg	0	0
Het geheel is meer dan de som der delen.	Целое больше суммы его частей.	delen	0	0
Vandaag heb ik een nieuw woord geleerd.	Сегодня я выучил новое слово.	geleerd	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	bestaat	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	Джеймс Кук был британским исследователем.	james	0	0
Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	Я не доверяю красивым женщинам.	vertrouw	0	0
De voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had.	Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	daarvoor	0	0
Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	На входе в японский дом посетителей, как правило, просят разуться.	trekken	0	0
Verdomme, de zak is gescheurd.	Чёрт, мешок порвался!	zak	0	0
Tom belde me vanuit Boston.	Том позвонил мне из Бостона.	vanuit	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	gebracht	0	0
Ze zong met een mooie stem.	Она спела прекрасным голосом.	stem	0	0
Toen ik zo oud was als jij, had ik al een gezin.	В твоём возрасте у меня уже была семья.	gezin	0	0
Ik had geen keuze.	У меня не было выбора.	keuze	0	0
Mijn ideeën raken op.	У меня кончаются идеи.	raken	0	0
Je bent erg direct.	Ты очень прямолинеен.	direct	0	0
Je kan een boot per uur huren.	Вы можете арендовать лодку с почасовой оплатой.	boot	0	0
Hoe dom zijn wij?	Насколько мы глупы?	dom	0	0
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	verleden	0	0
Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten.	Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	gemist	0	0
Hoelang duurt het?	Сколько времени это займёт?	duurt	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	gedachten	0	0
De financiële situatie wordt met de week slechter.	Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	situatie	0	0
Ben je moe?	Устала?	moe	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	На столе в номере был арбуз.	tafel	0	0
Haar favoriete band is Warpaint.	Её любимая группа — Warpaint.	band	0	0
Hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken.	Он просил генерала отменить свой приказ.	generaal	0	0
Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	Когда ты вернулась из путешествия?	reis	0	0
Ik ben Toms nieuwe partner.	Я новый партнёр Тома.	partner	0	0
Wat een leuke verrassing!	Какая приятная неожиданность!	leuke	0	0
Omdat ik niet wist wat doen, vroeg ik hem om raad.	Поскольку я не знал, что делать, то спросил у него совета.	raad	0	0
Je vergaat vast van de honger.	Ты, наверное, умираешь с голоду.	honger	0	0
Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	Наши переговоры зашли в тупик.	geraakt	0	0
Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	gebouw	0	0
Dit boek is zwaar.	Эта книга тяжёлая.	zwaar	0	0
Die gast is niet goed bij zijn hoofd!	Этот чувак просто с ума сошёл!	gast	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	gestuurd	0	0
We zijn op dezelfde dag geboren.	Мы родились в один и тот же день.	geboren	0	0
Tom bracht Kerstmis door in de gevangenis.	Том провёл Рождество в тюрьме.	bracht	0	0
Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	bureau	0	0
Waar grijsheid heerst, komen zwarten altijd aan de macht.	Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят чёрные.	macht	0	0
Spreek je Hebreeuws?	Ты говоришь на иврите?	spreek	0	0
Het is de derde grootste stad van Servië.	Это третий по величине город Сербии.	derde	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Есть случаи, когда это правило не выполняется.	regel	0	0
Ik had gisteravond ruzie met Tom.	Я вчера вечером поругался с Томом.	ruzie	0	0
Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	oma	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	Одни сказали "да", другие "нет".	zeiden	0	0
Tom speelt buiten.	Том играет на улице.	speelt	0	0
Zij dronken koffie.	Они пили кофе.	dronken	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	vliegen	0	0
Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	Мой сын до сих пор верит в Санта-Клауса.	gelooft	0	0
Arme mensen!	Бедные люди!	arme	0	0
Je hebt drie seconden.	У тебя три секунды.	seconden	0	0
Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	liep	0	0
Gefeliciteerd met je verjaardag!	С днём рождения!	gefeliciteerd	0	0
Denk je echt dat dat me koud laat?	Ты думаешь, меня это не беспокоит?	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	Меня зовут Генри.	henry	0	0
U kunt Tom altijd een bericht sturen.	Вы всегда можете послать Тому сообщение.	bericht	0	0
Ze heeft haar vlucht gemist.	Она опоздала на рейс.	vlucht	0	0
Als God niet bestond, zou het de moeite waard zijn om Hem te bedenken.	Если бы Бога не было, стоило бы Его придумать.	moeite	0	0
Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	Возможно, этот мир — это Ад для другой планеты.	hel	0	0
En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	dame	0	0
Ze stonden oog in oog.	Они стояли лицом к лицу.	oog	0	0
Ma, ik heb honger.	Мам, я есть хочу.	ma	0	0
Ik was niet aan het dansen!	Я не танцевала!	dansen	0	0
Dit is een of ander teken.	Это какой-то знак.	teken	0	0
Niets is onmogelijk.	Нет ничего невозможного.	onmogelijk	0	0
Heb je gisteren gewerkt?	Ты работала вчера?	gewerkt	0	0
Alhoewel, dat is helaas de waarheid.	Хотя, к сожалению, это правда.	helaas	0	0
Het is maar een grapje.	Это всего лишь шутка.	grapje	0	0
Ik ben arm.	Я бедная.	arm	0	0
Ze lachen haar uit!	Они над ней смеются!	lachen	0	0
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	У меня уйдёт слишком много времени на объяснение, почему это не сработает.	leggen	0	0
Ik heb de sleutel niet.	У меня нет ключа.	sleutel	0	0
Ik overtreed de wet.	Я нарушаю закон.	wet	0	0
Waarom huil je, liefje?	О чём ты плачешь, дорогая?	liefje	0	0
Tom keek verbaasd.	Том выглядел удивлённым.	keek	0	0
Inktvis Paul had gelijk.	Осьминог Пауль был прав.	paul	0	0
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	aantal	0	0
Zoekt u iemand?	Вы кого-то ищете?	zoekt	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Нам только нужно ещё несколько минут.	extra	0	0
Ik zweer dat ik ze niet heb gezien.	Клянусь, я не видела их.	zweer	0	0
Er zijn vele wegen die naar Rome leiden.	Все дороги ведут в Рим.	leiden	0	0
Tom en Mary gaan misschien uit elkaar.	Том и Мэри могут разойтись.	mary	0	0
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	Труп был опознан по родинке на щеке.	lijk	0	0
De auto was kapot, dus moesten ze lopen.	Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	kapot	0	0
Er bleef nog anderhalf uur over.	Осталось полтора часа.	bleef	0	0
Kan deze auto nog sneller?	Эта машина может ехать быстрее?	sneller	0	0
Wie heeft dit gebroken?	Кто это разбил?	gebroken	0	0
Hij koos uiteindelijk de rode auto.	В конце концов он выбрал красную машину.	uiteindelijk	0	0
Mijn fiets is verdwenen.	Мой велосипед пропал.	verdwenen	0	0
Waar kan ik een kaart kopen?	Где я могу купить карту?	kaart	0	0
Wanneer is die kerk gebouwd?	Когда была построена эта церковь?	kerk	0	0
Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	Твой дом в три раза больше моего.	mijne	0	0
De jongen groef een graf voor zijn dode hond.	Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	dode	0	0
Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	Этот дом — единственный, который выстоял в пожаре.	brand	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal.	Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	betrokken	0	0
Tom besprak haar plannen met Maria.	Том обсудил с Мэри её планы.	plannen	0	0
Volg je hart, niet je angsten.	Следуй своему сердцу, а не своим страхам.	volg	0	0
Val me niet lastig wanneer ik studeer.	Не беспокой меня во время обучения.	lastig	0	0
We praatten een tijdje en gingen toen onze eigen weg.	Мы немного поболтали и разошлись.	tijdje	0	0
Ik werk alle dagen van negen tot vijf.	Я работаю с девяти до семнадцати каждый день.	negen	0	0
Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	Люди, живущие в этом районе, умирают из-за недостатка воды.	gebied	0	0
Ik hou van jullie beiden.	Я люблю вас обеих.	beiden	0	0
Tom heeft nooit gevraagd hoe Maria aan haar eind is gekomen.	Том никогда не спрашивал, как умерла Мэри.	eind	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Врачи отказались проводить вторую операцию.	operatie	0	0
De sneeuw is erg diep.	Снег очень глубокий.	diep	0	0
Persoonlijk heb ik u niets beloofd.	Лично я вам ничего не обещал.	persoonlijk	0	0
Kunt u één keer voor me liegen?	Вы можете соврать один раз ради меня?	liegen	0	0
U bent zwanger.	Вы беременны.	zwanger	0	0
De club heeft dertig leden.	В клубе тридцать членов.	club	0	0
Zijn dappere daad leverde hem respect op.	Его храбрый поступок снискал ему уважение.	respect	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Не суй нос не в своё дело.	steek	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	Для чего тебе деньги?	waarvoor	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	missie	0	0
Cool!	Класс!	cool	0	0
Zijt ge al eens in Amerika geweest?	Ты когда-нибудь был в Америке?	amerika	0	0
Zonder zon zou leven niet mogelijk zijn.	Без Солнца жизнь была бы невозможна.	zon	0	0
Het kost slechts tien dollar!	Это стоит всего лишь десять долларов!	kost	0	0
Is het paard zwart?	Лошадь чёрная?	paard	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	waarop	0	0
Weet u welke maat u hebt?	Вы знаете, какой у Вас размер?	maat	0	0
Het is een heel vreemde brief.	Это очень странное письмо.	brief	0	0
Raak Tom niet aan.	Не прикасайся к Тому.	raak	0	0
Ik ben arm. Jij bent rijk.	Я бедна. Ты богата.	rijk	0	0
Rij voorzichtig.	Веди осторожно.	rij	0	0
Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	Он сказал, что собирается пойти на риск.	risico	0	0
Meestal is er in een kerk een orgel.	Обычно в церкви есть орган.	meestal	0	0
Dat witte gebouw is een mortuarium.	То белое здание - морг.	witte	0	0
De politieagent beschermde de getuige.	Полицейский защитил свидетеля.	getuige	0	0
Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken.	Извините, пожалуйста, но мне пора.	kwalijk	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Мэри часто носит высокие каблуки.	schoenen	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bar?	Где ближайший бар?	bar	0	0
We hoeven niet over het werk te praten.	Нам не нужно говорить о работе.	hoeven	0	0
De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	midden	0	0
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	lijn	0	0
Ik ben een man van eer.	Я человек чести.	eer	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	gezet	0	0
Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht.	Я купил сестре новую шляпу.	zuster	0	0
Waar hebt u deze bal gekocht?	Где вы купили этот мяч?	bal	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Сказал "а" - говори "б".	a	0	0
Jessie sprak slecht Frans en nog slechter Duits.	Джесси плохо говорила по-французски и ещё хуже по-немецки.	sprak	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Наступление - лучшая защита.	aanval	0	0
Mag ik uw aandacht alstublieft?	Минуточку внимания, пожалуйста.	aandacht	0	0
Ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen.	Не могу решить, какое платье мне купить.	kiezen	0	0
Tom drinkt rode wijn.	Том пьёт красное вино.	rode	0	0
Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	Вы образец подражания для молодых марокканок.	meiden	0	0
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	Он дипломат в американском посольстве.	amerikaanse	0	0
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.	Дата и адрес обычно пишутся в шапке писем.	adres	0	0
Ik ben in het midden van de zee geboren.	Я родилась посреди моря.	zee	0	0
Een vogel vloog hoog in de lucht.	Высоко в небе летела птица.	hoog	0	0
Tom besloot niet naar Maria's feestje te gaan.	Том решил не ходить к Мэри на вечеринку.	feestje	0	0
Mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht.	Мой отец купил новую машину.	gekocht	0	0
Haar wens is voor mij een bevel.	Её желание для меня закон.	bevel	0	0
Tom won de wedstrijd.	Том выиграл состязание.	wedstrijd	0	0
We sluiten om 7 uur in de namiddag.	Мы закрываемся в семь часов вечера.	sluiten	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	daarvan	0	0
We noemen zijn zoon Jimmy.	Мы зовём его сына Джимми.	jimmy	0	0
Dit kan niet volledig genezen worden.	Это нельзя вылечить полностью.	volledig	0	0
Rot op.	Пошёл на хуй!	rot	0	0
We hadden geen les vandaag.	У нас сегодня не было уроков.	les	0	0
De tafel heeft geen ziel.	У стола нет души.	ziel	0	0
Uw boek is interessant.	Ваша книга интересная.	interessant	0	0
Ze was op slag dood.	Её смерть была мгновенной.	slag	0	0
Deze winkel sluit om negen uur 's avonds.	Этот магазин закрывается в девять часов вечера.	sluit	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Эпштейн не убивал себя.	zelfmoord	0	0
Voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn.	Мой компьютер кое на что годится.	computer	0	0
Venus is een planeet.	Венера - планета.	planeet	0	0
De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	Шторм становится ураганом, когда скорость ветра превышает 119 километров в час.	bereiken	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	Полиция арестовала подозреваемого.	verdachte	0	0
Hebt u alles gelezen?	Вы всё прочитали?	gelezen	0	0
Ik moet jullie iets uitleggen.	Я должен вам кое-что объяснить.	uitleggen	0	0
Persoonlijk heb ik je niets beloofd.	Лично я тебе ничего не обещал.	beloofd	0	0
Wie het laatst lacht, lacht het best.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	laatst	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Я померил в магазине три футболки.	winkel	0	0
Alleen zo zul je slagen.	Только так у тебя всё получится.	zul	0	0
Ik wil een wagen huren.	Я хочу арендовать машину.	wagen	0	0
Alles wat je wilt, bevindt zich aan de andere kant van angst.	Всё, чего ты хочешь, находится на обратной стороне страха.	angst	0	0
Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden.	На стене в ванной я нашёл древесную лягушку.	muur	0	0
Haar bed is leeg.	Её постель пуста.	leeg	0	0
Hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was.	Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.	bezoek	0	0
Heb je gewonnen?	Ты победил?	gewonnen	0	0
Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen.	Он использовал свое положение, чтобы построить себе дорогу к успеху.	positie	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Они знали, что им угрожает опасность.	wisten	0	0
Laten we het eens nader bekijken.	Рассмотрим поподробнее.	bekijken	0	0
Je tweede helft heeft je liefde nodig.	Твоя вторая половинка нуждается в твоей любви.	helft	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Mijn hand zit in warm water.	Моя рука в горячей воде.	warm	0	0
Ik had toen geen keus.	Тогда у меня не было выбора.	keus	0	0
Heb je je vanmorgen geschoren?	Ты брился сегодня утром?	vanmorgen	0	0
We zaten op een bank in het park.	Мы сидели на скамейке в парке.	park	0	0
Er zijn maar heel weinig van zulke mensen in de wereld.	Таких людей на свете очень мало.	zulke	0	0
Het weer was heerlijk.	Погода была восхитительной.	heerlijk	0	0
Er is veel sneeuw gevallen.	Выпало много снега.	gevallen	0	0
De sleutels zaten in mijn tas.	Ключи были у меня в сумке.	zaten	0	0
Tom probeerde weg te rennen.	Том пытался сбежать.	rennen	0	0
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	К счастью, ни один из пассажиров не был ранен.	gewond	0	0
Religie is het opium van het volk.	Религия - опиум для народа.	volk	0	0
Paarden zijn nuttige dieren.	Кони — полезные животные.	dieren	0	0
Luke heeft kort haar.	У Люка короткие волосы.	kort	0	0
Met wie spreekt hij?	С кем он говорит?	spreekt	0	0
Ah, ik ben hier eerder geweest!	А, я здесь уже был!	ah	0	0
Eén voor allen, allen voor één.	Один за всех, и все за одного.	allen	0	0
Dit boek is van Tony.	Эта книга принадлежит Тони.	tony	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	verdient	0	0
"Zo zo," zei de dokter. "Ik moet haar onderzoeken."	Так-так, - произнес доктор. - Надо её осмотреть.	onderzoeken	0	0
Haast je, of je bent te laat op school.	Давай быстрей, а то в школу опоздаешь.	haast	0	0
De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты.	dromen	0	0
Tom kent ons systeem.	Том знает нашу систему.	systeem	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	meester	0	0
Ik ben enig kind.	Я единственный ребёнок.	enig	0	0
Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	Сегодня Том только что узнал, что он является ВИЧ-положительным.	ontdekt	0	0
"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	verkocht	0	0
Mijn tante heeft drie kinderen.	У моей тёти трое детей.	tante	0	0
Ik kan mijn been niet bewegen.	Я не могу пошевелить ногой.	bewegen	0	0
"Wie heeft dit boek geschreven?" "John."	«Кто написал эту книгу?» — «Джон».	geschreven	0	0
Is Amerika groter dan Europa? - Ja, Amerika is groter dan Europa.	Америка больше Европы? - Да, Америка больше Европы.	groter	0	0
Je moet niet door je mond maar door je neus ademen.	Вы должны дышать не через рот, а через нос.	neus	0	0
Ik wil een kleine verklaring afleggen.	Мне надо сделать небольшое заявление.	verklaring	0	0
Dat is mijn broek.	Это мои штаны.	broek	0	0
Hoeveel wil je verdienen?	Сколько ты хочешь получать?	verdienen	0	0
Ik speel piano.	Я играю на пианино.	speel	0	0
De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	Плотность воды зависит от температуры.	hangt	0	0
Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	vijand	0	0
Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	gelukt	0	0
Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	verschillende	0	0
Ze heeft speciale krachten.	У неё есть осо́бенные спосо́бности.	speciale	0	0
Welk een verrassing u hier te zien!	Какой сюрприз вас здесь увидеть!	verrassing	0	0
Het is een heel vreemde brief.	Это очень странное письмо.	vreemde	0	0
Sla rechtsaf op het kruispunt.	Поверните направо на перекрёстке.	sla	0	0
De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend.	История о Всемирном потопе известна не только по Библии.	geschiedenis	0	0
Daarna ging ik daar weg, maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was.	Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	erachter	0	0
Houd ons op de hoogte.	Держи нас в курсе.	hoogte	0	0
De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	После трёх лет войны снова воцарился мир.	vrede	0	0
Hebt ge de haardroger meegenomen?	Ты фен с собой взял?	meegenomen	0	0
Ze zagen niets.	Они ничего не видели.	zagen	0	0
Hij liegt nooit.	Он никогда не врет.	liegt	0	0
Tom nam de verkeerde bus.	Том сел на неправильный автобус.	bus	0	0
Belachelijk!	Смешно!	belachelijk	0	0
Ze hebben betere dagen gezien.	Они знавали лучшие времена.	betere	0	0
Laat het raam in de slaapkamer niet open.	Не оставляй окно в спальне открытым!	raam	0	0
Tom proefde de wijn.	Том попробовал вино.	wijn	0	0
Ik heb een mes nodig.	Мне нужен нож.	mes	0	0
Ik werd ontslagen.	Я был уволен.	ontslagen	0	0
Wij hadden een geheime ontmoeting.	У нас было тайное собрание.	geheime	0	0
Ik heb altijd van je gehouden.	Я всегда тебя любил.	gehouden	0	0
U kunt maar beter weggaan.	Вам лучше уйти.	weggaan	0	0
Ben je vrij dit weekend?	Ты свободен в эти выходные?	weekend	0	0
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	eh	0	0
Mijn excuses voor wat ik gezegd heb.	Я прошу прощения за то, что сказал.	excuses	0	0
Wij waren getuigen van het ongeluk.	Мы были свидетелями аварии.	getuigen	0	0
Ze noemen hem Jim.	Они зовут его Джимом.	jim	0	0
We konden de bom niet vinden.	Мы не смогли найти бомбу.	bom	0	0
Hij vertrok vroeg; anders zou hij de trein niet hebben gehaald.	Он рано ушёл; иначе не успел бы на поезд.	gehaald	0	0
We volgden het spoor van de misdadiger.	Мы пошли по следам преступника.	spoor	0	0
Tom is mijn held.	Том мой герой.	held	0	0
Mijn benen doen nog steeds pijn.	У меня всё ещё болят ноги.	benen	0	0
Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	Они думали, что он сын солнца.	dachten	0	0
De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	waarvan	0	0
De sleutels zaten in mijn tas.	Ключи были у меня в сумке.	tas	0	0
Tom heeft thee voor me gemaakt.	Том сделал мне чай.	thee	0	0
Jane en ik spelen goed piano.	Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	jane	0	0
Tom belt Maria bijna nooit.	Том почти никогда не звонит Марии.	belt	0	0
Het lijkt erop dat het gaat regenen. Je kunt maar beter een paraplu meenemen.	Похоже идет дождь. Тебе лучше взять с собой зонт.	meenemen	0	0
Er bestaan veel soorten koffie.	Существует множество сортов кофе.	bestaan	0	0
Het is ongelooflijk!	Это невероятно!	ongelooflijk	0	0
De slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar.	Жертвами являются два брата 26 и 30 лет от роду.	slachtoffers	0	0
Ik drink geen bier.	Я не пью пива.	drink	0	0
Tom draagt een ring.	Том носит кольцо.	ring	0	0
In de winter wordt het snel donker.	Зимой быстро темнеет.	donker	0	0
Schiet naar links.	Стреляй влево.	links	0	0
Het station is dichtbij.	Вокзал недалеко.	dichtbij	0	0
Zijn we daartoe bereid?	Мы к этому готовы?	bereid	0	0
Tom was mijn vriendje.	Том был моим парнем.	vriendje	0	0
Ik ben professor.	Я профессор.	professor	0	0
Wat is het grootste verschil?	В чём заключается основное отличие?	verschil	0	0
Waar zijn mijn boeken?	Где мои книги?	boeken	0	0
"Ik... dat weet ik eigenlijk ook niet," gaf Dima toe. "Soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op."	— Я… если честно, я тоже не знаю, — признался Дима. — Порой эта история просто бессмысленна.	slaat	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	А! Мой компьютер опять завис.	alweer	0	0
Ik stuur u de rekening.	Я пришлю вам счёт.	rekening	0	0
Gooi de teerling.	Бросьте кубик.	gooi	0	0
Heeft u nog geen beslissing genomen?	Вы ещё не приняли решение?	beslissing	0	0
Een krokodil heeft in zijn been gebeten.	Его за ногу укусил крокодил.	been	0	0
Gelukkige verjaardag, Shishir!	С днём рождения, Shishir!	verjaardag	0	0
De lift is buiten werking.	Лифт не работает.	lift	0	0
Wij houden meer van Bob dan van Tom.	Боб нам нравится больше, чем Том.	bob	0	0
U bent mijn koningin.	Вы моя королева.	koningin	0	0
Alle honden zijn levend.	Все собаки живы.	levend	0	0
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	Добрый день, чем я могу Вам помочь?	waarmee	0	0
Mijn geduld raakt op.	Чаша моего терпения переполнилась.	raakt	0	0
Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	Том ходит в сутане, но он не священник.	draagt	0	0
Communicatie verandert de wereld, niet informatie.	Мир меняет коммуникация, а не информация.	verandert	0	0
Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.	Я чуть не оставил зонтик в поезде.	trein	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	Кошка трогала мышь лапой.	raakte	0	0
We volgden de sporen van het hert.	Мы шли по оленьим следам.	sporen	0	0
Doei, opa!	Чао, дед!	opa	0	0
Ze houdt van zingen.	Ей нравится петь.	zingen	0	0
Blijf uit de buurt van de voeten van het paard.	Держитесь подальше от ног лошади.	voeten	0	0
"Het is goed dat ik vertrek," zei ze tegen Goerov. "Dat is ons lot."	Это хорошо, что я уезжаю, — говорила она Гурову. — Это сама судьба.	lot	0	0
En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	richting	0	0
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	knap	0	0
Hoelang zal het ongeveer duren?	Сколько времени это примерно займёт?	duren	0	0
De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	Чтобы проникнуть в машину, вор воспользовался отвёрткой.	gebruikte	0	0
We zijn gestopt met roken.	Мы бросили курить.	gestopt	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Мэри часто носит высокие каблуки.	hoge	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	gesloten	0	0
Sorry, dat bedoelde ik helemaal niet.	Простите, я совсем не это имел в виду.	bedoelde	0	0
Vroeg of laat zal de dief zeker gepakt worden.	Рано или поздно вор наверняка будет пойман.	gepakt	0	0
Draai er niet omheen.	Хватит ходить вокруг да около.	draai	0	0
Vannacht heb ik over je gedroomd.	Ты мне ночью снился.	vannacht	0	0
Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	Не ешь слишком много мороженого и спагетти.	ijs	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	enorme	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	Экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.	reed	0	0
Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	Была моя очередь наводить в комнате чистоту.	beurt	0	0
Deze flat is niet te koop.	Эта квартира не продается.	koop	0	0
Mijn appartement is in de buurt.	Моя квартира близко.	appartement	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.	begraven	0	0
Wat was je eerste indruk van Londen?	Каким было твоё первое впечатление от Лондона?	indruk	0	0
Ik wil vlees noch vis.	Не хочу ни мяса, ни рыбы.	vlees	0	0
Onze zoon stierf in de strijd.	Наш сын погиб на войне.	strijd	0	0
Tom laat elke ochtend de hond uit.	Том гуляет с собакой каждое утро.	ochtend	0	0
Dit is mijn keuken.	Это вот моя кухня.	keuken	0	0
Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	geregeld	0	0
Ik ben op veel plaatsen in Australië geweest.	Я много где был в Австралии.	plaatsen	0	0
Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	gevoelens	0	0
De last wordt best stapsgewijs verhoogd.	Нагрузку необходимо увеличивать постепенно.	last	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	la	0	0
Ik ben degene die Tom zou moeten bedanken.	Это я должен Тома благодарить.	bedanken	0	0
Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	Представьте, что вы начали икать и не можете остановиться.	ophouden	0	0
Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	hangen	0	0
Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	kennis	0	0
Bill zingt vaak in de badkamer.	Билл часто поёт в ванной.	bill	0	0
Tom is mijn patiënt.	Том - мой пациент.	patiënt	0	0
Wat een zware zak!	Какой тяжёлый мешок!	zware	0	0
Wat ligt er aan de basis van angst?	Что лежит в основе страха?	basis	0	0
Hij gaf de kat wat melk.	Он дал коту молока.	kat	0	0
Het glas van Tom was leeg.	Стакан Тома был пуст.	glas	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	sloeg	0	0
Dankzij dit boek ben ik veel interessante dingen te weten gekomen over dat insect.	Благодаря этой книге я узнал об этом насекомом много интересного.	dankzij	0	0
De gasten zijn in de keuken.	Гости на кухне.	gasten	0	0
Ze hebben een bruine huid en zwart haar.	У них смуглая кожа и чёрные волосы.	zwart	0	0
Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	Сколько ты платишь за квартиру?	betaal	0	0
Hij kan geen adem halen.	Он не может дышать.	adem	0	0
Als ze te laat komt, geef haar dan deze boodschap.	Если она опоздает, передай ей это сообщение.	boodschap	0	0
Het is maar een grap.	Это всего лишь шутка.	grap	0	0
Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	Полагают, что в этом лесу живут привидения.	bos	0	0
Gisteren heb ik mijn vader geholpen.	Я вчера помог отцу.	geholpen	0	0
Je hebt prachtige dochters.	У вас красивые дочери.	prachtige	0	0
Tom werd neergeschoten.	Том был застрелен.	neergeschoten	0	0
Haar man drinkt werkelijk als een tempelier.	Её муж пьёт действительно как сапожник.	werkelijk	0	0
De zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis.	Человек с тяжёлыми повреждениями умер до того, как его доставили в больницу.	gestorven	0	0
Zelfs mannen huilen soms.	Даже мужчины иногда плачут.	huilen	0	0
Wij zijn soldaten.	Мы солдаты.	soldaten	0	0
Wie is het meisje in de roze jurk?	Кто та девочка в розовом платье?	jurk	0	0
Ik heb een vlieg gevangen.	Я поймал муху.	gevangen	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Надвигается гроза. Отведёшь детей в безопасное место?	veiligheid	0	0
Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek.	Том и Мэри сидят за столиком в тихом уголке.	hoek	0	0
Wat is de afstand tussen Australië en Nieuw-Zeeland?	Какое расстояние между Австралией и Новой Зеландией?	afstand	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	kilometer	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	regering	0	0
Hoeveel kost een houten stoel?	Сколько стоит деревянный стул?	stoel	0	0
Denkt u dat Tom onschuldig is?	Вы считаете, Том невиновен?	onschuldig	0	0
Die kogel was voor mij bestemd.	Эта пуля предназначалась мне.	kogel	0	0
Ik ben tweemaal in Londen geweest.	Я была в Лондоне дважды.	londen	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	Он живёт в одном городке рядом с Осакой.	vlak	0	0
Ze is nieuwsgierig naar wie de bloemen stuurde.	Ей любопытно, кто прислал цветы.	stuurde	0	0
Fijne zonnewende!	Счастливого солнцестояния!	fijne	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Есть случаи, когда это правило не выполняется.	waarin	0	0
Mijn voet doet pijn.	У меня болит нога.	voet	0	0
Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	haalt	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Ему удалось бежать.	ontsnappen	0	0
Verplaats dit bureau naar rechts.	Передвиньте этот письменный стол вправо.	rechts	0	0
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	ineens	0	0
Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	test	0	0
Zij vroeg om mijn toestemming.	Она попросила у меня разрешение.	toestemming	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	wraak	0	0
Het ijs zal breken onder je gewicht.	Лёд проломится под твоим весом.	breken	0	0
Hij speelde een grote rol in de beweging.	Он играл в движении важную роль.	rol	0	0
Hij was zo iemand waarmee je makkelijk goed kon opschieten.	Он был таким человеком, с которым легко было ладить.	opschieten	0	0
Kalm maar!	Уймись!	kalm	0	0
Gezondheid is meer waard dan goud.	Здоровье дороже золота.	goud	0	0
Ouders zijn verantwoordelijk voor de veiligheid van hun kinderen.	Родители ответственны за безопасность своих детей.	verantwoordelijk	0	0
Ik mis je enorm.	Я очень скучаю по тебе.	enorm	0	0
Ik ga dit niet met je bespreken.	Я не собираюсь обсуждать это с вами.	bespreken	0	0
Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.	Угол в 90 градусов называется прямым.	noemt	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Опыт - лучший учитель.	ervaring	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	soldaat	0	0
Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	Где Марк? Он принимает душ.	mark	0	0
De hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas.	Собака совершенно не выказывала привязанности к своему хозяину.	totaal	0	0
Dit is niet gratis.	Это не бесплатно.	gratis	0	0
Zijn broer is afgelopen maand overleden.	Его брат скончался прошлым месяцем.	overleden	0	0
Sumatra is een eiland.	Суматра — это остров.	eiland	0	0
Mijn televisie is bijna vijftien jaar oud, maar het beeld is nog steeds goed.	Моему телевизору почти пятнадцать лет, но картинка ещё хорошая.	beeld	0	0
Ik zal op je kinderen passen vanavond.	Я посижу с твоими детьми сегодня вечером.	passen	0	0
Ik ging op zestigjarige leeftijd met pensioen.	Я вышел на пенсию в шестьдесят лет.	leeftijd	0	0
Vader noemde me naar zijn tante.	Отец назвал меня в честь своей тёти.	noemde	0	0
Ik weet dat hij kan tekenen.	Я знаю, что он умеет рисовать.	tekenen	0	0
Wilt u doorgaan?	Хотите продолжить?	doorgaan	0	0
Je ziet een boom.	Вы видите дерево.	boom	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	На крыше сидит белый голубь.	dak	0	0
Ik heb besloten niet naar Boston te gaan.	Я решил не ездить в Бостон.	besloten	0	0
Roep de kinderen voor de lunch.	Зови детей обедать.	lunch	0	0
In deze kalender staan vele mooie foto's.	В этом календаре много красивых фотографий.	vele	0	0
Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	Была моя очередь наводить в комнате чистоту.	schoon	0	0
Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	controleren	0	0
Ben jij ooit wel eens gearresteerd?	Тебя когда-нибудь арестовывали?	gearresteerd	0	0
Ze schoot op een hond.	Она выстрелила в собаку.	schoot	0	0
Blijf eraf. Laat het zoals het is.	Не трогай. Оставь его как есть.	eraf	0	0
Het is een belangrijke brief.	Это важное письмо.	belangrijke	0	0
Lees dit eens!	Прочти уже это!	lees	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Том - идеальный козёл отпущения.	perfecte	0	0
Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	dorp	0	0
Dat werk past mij niet.	Эта работа мне не подходит.	past	0	0
Vandaag vieren mijn vrouw en ik ons twintigste huwelijksjubileum.	Сегодня мы с женой празднуем двадцатилетие нашей свадьбы.	vieren	0	0
Ik hoorde een geluid in de slaapkamer.	Я слышал шум в спальне.	geluid	0	0
Ik ben homo.	Я гей.	homo	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Поезда в Сербии ужасно медленные.	verschrikkelijk	0	0
Mijn linkervoet slaapt.	Моя левая нога онемела.	slaapt	0	0
Ik drink geen bier.	Я не пью пива.	bier	0	0
Hoelang zal het ongeveer duren?	Сколько времени это примерно займёт?	hoelang	0	0
Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	eenmaal	0	0
Jij bent degene die ik zocht.	Ты тот, кого я искал.	zocht	0	0
Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	blauwe	0	0
De vrouw verslikte zich in een stukje sinaasappel.	Женщина подавилась долькой апельсина.	stukje	0	0
Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	zorgt	0	0
Er is een gat in het plafond.	В потолке дыра.	gat	0	0
Ze zijn allemaal ouder dan u.	Они все старше Вас.	ouder	0	0
Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	Том провожал Кейт домой.	kate	0	0
Hoe schrijf je "Eyjafjallajökull"?	Как пишется "Эйяфьядлайёкюдль"?	schrijf	0	0
Zij schreef één brief.	Она написала одно письмо.	schreef	0	0
Haar wens is voor mij een bevel.	Её желание для меня закон.	wens	0	0
Met wat heeft men u geslagen?	Чем Вас ударили?	geslagen	0	0
Ze ging naar Parijs om kunst te studeren.	Она поехала в Париж, чтобы изучать искусство.	parijs	0	0
Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	Вскоре после этого мы снова случайно встретились.	toevallig	0	0
We bouwen een nieuwe luchthaven.	Мы будем строить новый аэропорт.	bouwen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	geweten	0	0
In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	heilige	0	0
De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	Мне нравится атмосфера в этом ресторане.	restaurant	0	0
Hij sterft aan longkanker.	Он умирает от рака легких.	sterft	0	0
Verboden toegang!	Проход закрыт.	toegang	0	0
Liefde en hoest kan men niet verbergen.	Любовь и кашель невозможно утаить.	verbergen	0	0
De aarde draait rond de zon.	Земля вращается вокруг Солнца.	draait	0	0
Waarheen leidt deze route?	Куда ведёт этот маршрут?	leidt	0	0
Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	Богатые не всегда счастливее бедных.	armen	0	0
Luke heeft kort haar.	У Люка короткие волосы.	luke	0	0
Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	taak	0	0
Ware vriendschap is meer waard dan geld.	Настоящая дружба дороже денег.	ware	0	0
Het is geen misdaad.	Это не преступление.	misdaad	0	0
Ik wil erover nadenken.	Я хочу обдумать это.	nadenken	0	0
Misschien ben je toe aan vakantie.	Может быть, тебе нужен отпуск.	vakantie	0	0
De tentoonstelling is behoorlijk indrukwekkend.	Выставка весьма впечатляющая.	behoorlijk	0	0
Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	Том оставил ключи в замке зажигания.	sleutels	0	0
Vonden jullie deze video leuk?	Тебе понравилось это видео?	video	0	0
Jullie levens zijn in gevaar.	Ваши жизни в опасности.	levens	0	0
Het is goed voor je en de mensen om je heen om je hoofd om te draaien telkens als je niest.	Хорошо и для Вас, и для окружающих, когда Вы, чихая, отворачиваетесь.	draaien	0	0
Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	Он решил отложить свой отъезд.	vertrek	0	0
Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	betreft	0	0
Ik heb een slot.	У меня есть замо́к.	slot	0	0
Tom is de leider.	Том — лидер.	leider	0	0
Elke actie die je onderneemt zegt alles over jou.	Каждый твой поступок говорит о тебе всё.	actie	0	0
Ik zal u morgen antwoorden.	Я вам завтра отвечу.	antwoorden	0	0
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	bruiloft	0	0
Zijn we niet in vorm?	Мы не в форме?	vorm	0	0
Ik woon in Maastricht.	Я живу в Маастрихте.	woon	0	0
Welk merk en kleur heeft de auto van de directeur?	Какой марки и цвета машина директора?	directeur	0	0
Goedenavond, hoe maakt u het?	Добрый вечер, как ваши дела?	goedenavond	0	0
Ik zal je een goed advies geven.	Дам тебе хороший совет.	advies	0	0
Hoewel ik Chinees kan spreken, kan ik het niet lezen.	Я хоть и говорю по-китайски, но читать на нём не умею.	hoewel	0	0
Ik wacht al uren lang.	Я жду уже несколько часов.	uren	0	0
Welterusten, meiden!	Спокойной ночи, девчонки!	welterusten	0	0
De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	Стиральная машина была одним из величайших изобретений всех времён.	tijden	0	0
Tom is volwassen.	Том взрослый.	volwassen	0	0
In de koffer was niets op vuile kleren na.	В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	vuile	0	0
Een majoor staat boven een kapitein.	Майор выше капитана.	majoor	0	0
Zet de radio alsjeblieft harder.	Сделай радио погромче, пожалуйста.	radio	0	0
Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	aangenaam	0	0
De maan weerspiegelde in het meer.	Луна отражалась в озере.	maan	0	0
Het water in de beek was zo ijzig dat mijn benen er kramp van kregen.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	kregen	0	0
Kinderen zijn gemakkelijk te beïnvloeden.	Дети легко поддаются влиянию.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me alsjeblieft.	Прости меня, пожалуйста.	vergeef	0	0
Onze klas bestaat uit 40 jongens.	Наш класс состоит из 40 мальчиков.	klas	0	0
Welke krant nemen jullie?	Какую газету вы берёте?	krant	0	0
We liepen langzaam langs de weg.	Мы медленно шли по дороге.	langzaam	0	0
Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	Этого только-только хватает на жизнь.	kosten	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	martin	0	0
De prijs van rijst steeg met drie procent.	Цена на рис выросла на три процента.	procent	0	0
Er hing mist boven de rivier.	Над рекой висел туман.	mist	0	0
Het is geen kikker, het is een pad.	Это не лягушка, а жаба.	pad	0	0
Wilde je me over vrijheid vertellen?	Ты хотел мне рассказать о свободе?	vrijheid	0	0
Eigenlijk heeft ze gelogen.	На самом деле она солгала.	gelogen	0	0
Hij speelde een grote rol in de beweging.	Он играл в движении важную роль.	beweging	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	twijfel	0	0
Je bent gemeen.	Ты злая.	gemeen	0	0
Geef me een fles wijn.	Дайте мне бутылку вина.	fles	0	0
Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	dol	0	0
Ik draag geen horloge.	Я не ношу часов.	draag	0	0
Dit is geen vis.	Это не рыба.	vis	0	0
Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	Ты уже определился с темой диплома?	waarover	0	0
Je bent door rood gereden.	Ты проехала на красный.	rood	0	0
Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.	hersenen	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	der	0	0
Hij verloor twee zonen in de oorlog.	Он потерял двух сыновей на войне.	verloor	0	0
Kunt ge een taxi voor mij bestellen?	Можете ли вы мне вызвать такси?	taxi	0	0
Wie kan het voorkomen?	Кто может этому помешать?	voorkomen	0	0
Ik moet medicijnen gebruiken.	Я должен принимать лекарства.	medicijnen	0	0
Binnenkort krijgt Nederland een nieuwe koning.	Скоро в Нидерландах будет новый король.	binnenkort	0	0
Kijk in de doos.	Загляни в коробку.	doos	0	0
Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	Кошка всегда приземляется на лапы.	terecht	0	0
Zijn mening is waardeloos.	Его мнение ничего не стоит.	mening	0	0
Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	geweer	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	bezit	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	Вершина горы покрыта вечным снегом.	top	0	0
Maakt u zich geen zorgen. Tom zal u vergeven.	Не беспокойтесь. Том вас простит.	vergeven	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Этот поезд будет останавливаться на всех станциях до Уимблдона.	stopt	0	0
Laten we hopen dat niemand ziek wordt.	Будем надеяться, никто не заболеет.	hopen	0	0
Thomas eet oesters.	Том ест устриц.	thomas	0	0
De wind was sterk.	Ветер был сильный.	wind	0	0
Hoe ik ook probeerde, ik kon het probleem niet oplossen.	Как бы я ни старался, я не мог решить задачу.	oplossen	0	0
Ze is een jaloers meisje.	Она ревнивая девушка.	jaloers	0	0
Tom moet onmiddellijk worden gevonden.	Тома нужно найти немедленно.	onmiddellijk	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	charles	0	0
Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.	Демократия должна быть чем-то большим, чем два волка и овца, голосующие о том, что у них будет на ужин.	stemmen	0	0
Mayuko eet brood voor het ontbijt.	Маюко ест хлеб на завтрак.	ontbijt	0	0
Alle honden zijn levend.	Все собаки живы.	honden	0	0
Heb je mijn uitnodiging ontvangen?	Ты получил моё приглашение?	ontvangen	0	0
Dit dorp is niet te bereiken, behalve via de rivier.	В эту деревню, кроме как по реке, не попасть.	rivier	0	0
Ieder jaar heeft twaalf maanden.	В каждом годе двенадцать месяцев.	twaalf	0	0
Je eet te veel ongezond voedsel.	Ты ешь слишком много нездоровой пищи.	voedsel	0	0
De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.	В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	volgt	0	0
Wie zelf hulp nodig heeft staat eerder en vaker klaar om een ander te helpen.	Охотнее и чаще на просьбу о помощи откликается подчас тот, кто сам нуждается в помощи.	vaker	0	0
Ik droom ervan om naar jou terug te keren.	Я мечтаю к тебе вернуться.	keren	0	0
Mijn chef is afkomstig uit Israël.	Мой начальник родом из Израиля.	chef	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Добро всегда побеждает зло.	wint	0	0
De auto is van Brian.	Это машина Брайана.	brian	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Мир меняется ежеминутно.	minuut	0	0
Tot ziens, Anna!	Пока, Анна!	anna	0	0
Tom is detective.	Том детектив.	detective	0	0
Je hebt ons verraden.	Ты нас предал.	verraden	0	0
Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	don	0	0
Akkoord.	Хорошо.	akkoord	0	0
Laat me je iets tonen.	Дай я тебе покажу кое-что.	tonen	0	0
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.	genoemd	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	gewone	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.	papieren	0	0
De verpleegster verbond de wond met een verband.	Медсестра перевязала рану бинтом.	verband	0	0
Ik hoopte Tom te verrassen.	Я надеялся удивить Тома.	hoopte	0	0
Dat is een rare vraag.	Странный вопрос.	rare	0	0
Hij gooide zichzelf van een brug af.	Он бросился с моста.	brug	0	0
Tom paste de jas, maar hij was te klein.	Том примерил пальто, но оно оказалось мало.	jas	0	0
Tulpen zijn mijn favoriete soort bloemen.	Тюльпаны — мои любимые цветы.	bloemen	0	0
Ze ging de trap op naar haar slaapkamer.	Она поднялась в свою спальню.	trap	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	У господина Вуда не было сыновей.	mijnheer	0	0
Vaak leer ik terwijl ik naar muziek luister.	Я часто занимаюсь под музыку.	leer	0	0
Edward is jonger dan Robert.	Эдвард младше Роберта.	robert	0	0
De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	Буря нанесла большой ущерб посевам.	schade	0	0
Het blijkt dat hij al getrouwd was.	Оказывается, он уже был женат.	blijkt	0	0
Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	bijzonder	0	0
Haar huid is zo wit als sneeuw.	Её кожа бела как снег.	huid	0	0
Ze heeft speciale krachten.	У неё есть осо́бенные спосо́бности.	krachten	0	0
Spreek niet met uw handen in uw zakken.	Не говорите, когда Ваши руки в карманах.	zakken	0	0
Tom kon de deur niet openen.	Том не мог открыть дверь.	openen	0	0
Mijn vader is ook arts.	Мой отец тоже врач.	arts	0	0
Die vent is helemaal gestoord!	Этот чувак просто с ума сошёл!	gestoord	0	0
Ik heb nog niet gegeten.	Я ещё не ел.	gegeten	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	echtgenoot	0	0
Dat was niet mijn bedoeling.	Это не было моим намерением.	bedoeling	0	0
Alle honden zijn trouw.	Все псы преданные.	trouw	0	0
Ik kan geen ander plan bedenken.	Я не могу придумать другой план.	bedenken	0	0
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	ergste	0	0
Wie heeft die regels bedacht?	Кто придумал эти правила?	bedacht	0	0
Hij slaapt overdag en werkt 's nachts.	Он спит днём и работает ночью.	nachts	0	0
Ze zijn naar São Paulo vertrokken.	Они поехали в Сан-Паулу.	vertrokken	0	0
Engels is een Germaanse taal.	Английский — это германский язык.	engels	0	0
Wat is jouw favoriete kleur?	Какой твой любимый цвет?	favoriete	0	0
Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	persoonlijke	0	0
Bent u allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	У Вас есть аллергия на какие-нибудь продукты?	bepaalde	0	0
Sommigen kwamen te laat.	Некоторые опоздали.	sommigen	0	0
Momentje!	Минутку!	momentje	0	0
Is het goed als ik je een paar medische vragen stel?	Можно, я задам вам несколько медицинских вопросов?	medische	0	0
Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	sexy	0	0
De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	burgemeester	0	0
Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen.	Если ты купишь мне мороженое, я тебя поцелую.	kussen	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	ster	0	0
Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	Он искал их пять часов.	gezocht	0	0
Roep de politie!	Позвоните в полицию!	roep	0	0
Hij was gezond afgelopen zomer.	Прошлым летом он был здоров.	zomer	0	0
Hij houdt van dikke meisjes.	Ему нравятся жирные девушки.	dikke	0	0
Je ruikt naar kak.	Ты пахнешь дерьмом.	ruikt	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	eigenaar	0	0
Ik heb mijn motor online verkocht.	Я продал мотоцикл через Интернет.	motor	0	0
Tom is een student aan de universiteit.	Том - студент университета.	universiteit	0	0
Zij hielp hem met zijn huiswerk.	Она помогла ему с домашней работой.	hielp	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Том нежно поцеловал Мэри.	kus	0	0
Luistert gij eigenlijk wel naar mij?	Ты вообще меня слушаешь?	luistert	0	0
Gegevens kunnen onnauwkeurig zijn.	Данные бывают неточными.	gegevens	0	0
Hebt u daar ooit over nagedacht?	Вы об этом когда-нибудь задумывались?	nagedacht	0	0
Hoi, Lisa!	Привет, Лиза!	lisa	0	0
Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	gekozen	0	0
Ik wil dat je betaalt.	Я хочу, чтобы ты заплатил.	betaalt	0	0
Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	betekenen	0	0
Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	Все зрители встали и начали аплодировать.	publiek	0	0
Het schandaal maakte een einde aan zijn politieke carrière.	Скандал положил конец его политической карьере.	carrière	0	0
Zijn tanden zijn wit als sneeuw.	У него белоснежные зубы.	tanden	0	0
Heeft u het rapport gelezen?	Вы прочли отчёт?	rapport	0	0
Maria is super aantrekkelijk.	Мэри чрезвычайно привлекательна.	super	0	0
Morgen is mijn vrije dag.	Завтра у меня выходной.	vrije	0	0
Hij heeft ons zijn geheimen verteld.	Он делится с нами секретами.	geheimen	0	0
Een goed begin is het halve werk.	Лиха беда начало.	halve	0	0
Tom rijdt in een Toyota.	Том ездит на тойоте.	rijdt	0	0
Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	belangrijkste	0	0
Het eten op dit kamp is verschrikkelijk.	Еда в этом лагере ужасная.	kamp	0	0
Leef en leer.	Живи и учись.	leef	0	0
Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	washington	0	0
We hebben jouw steun nodig.	Нам нужна твоя поддержка.	steun	0	0
Het ticket kost honderd euro.	Билет стоит сто евро.	honderd	0	0
Vorig jaar was er veel sneeuw.	В прошлом году было много снега.	vorig	0	0
Aan welke bloem rook ze?	Который цветок она нюхала?	rook	0	0
Er waren weinig mensen op het strand.	На пляже было мало людей.	strand	0	0
Dat is magie.	Это магия.	magie	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Мы хотим мирного решения.	oplossing	0	0
Laat me eerst rusten.	Дай мне сперва отдохнуть.	rusten	0	0
Haar jurk was al lang verouderd, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	droeg	0	0
Ze zullen wellicht volgende week aankomen.	Вероятно, они прибудут на следующей неделе.	wellicht	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	beelden	0	0
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	Врачи отказались проводить вторую операцию.	voeren	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	Экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.	nauwelijks	0	0
Is het bad klaar?	Ванна готова?	bad	0	0
Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	bieden	0	0
Mary is geïnteresseerd in politiek.	Мэри интересует политика.	geïnteresseerd	0	0
Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	Вчера я стал богом, но мне показалось, что это слишком скучно, так что сегодня я стал дьяволом.	duivel	0	0
Hij speelde piano.	Он играл на пианино.	speelde	0	0
Alle ballen zijn geel.	Все мячи жёлтые.	ballen	0	0
Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	Тысячи людей умерли от голода.	duizenden	0	0
Haar manier van praten maakt me nerveus.	Её манера говорить нервирует меня.	nerveus	0	0
Ze wierp me een vuile blik toe.	Она неодобрительно на меня посмотрела.	blik	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	В замке Антуана двадцать спален.	twintig	0	0
Heeft Emily een woordenboek?	У Эмили есть словарь?	emily	0	0
U bent een goede klant.	Вы хороший клиент.	klant	0	0
Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	Три крупных мужчины напали на него и украли его деньги.	kerels	0	0
Maria loog.	Мэри лгала.	loog	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	Он отправит книгу по почте.	post	0	0
Drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen.	Три крупных мужчины напали на него и украли его деньги.	aangevallen	0	0
Het konijn heeft lange oren maar een kleine staart.	У кролика длинные уши, но маленький хвост.	oren	0	0
Hij heeft onze raad niet gevolgd.	Он не последовал нашему совету.	gevolgd	0	0
Lach met hen.	Смейтесь вместе с ними.	lach	0	0
Ik ontmoette een Amerikaans meisje.	Я встретил американскую девушку.	ontmoette	0	0
Tom heeft een zwak hart.	У Тома слабое сердце.	zwak	0	0
Hij was twee keer in Engeland.	Он дважды был в Англии.	engeland	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Расизм — самая опасная болезнь нашего времени.	ziekte	0	0
Je kunt de sterren alleen zien wanneer het donker genoeg is.	Звёзды можно увидеть, только когда достаточно темно.	sterren	0	0
Ik moest naar het toilet.	Мне нужно было в туалет.	toilet	0	0
Ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen.	У меня не хватает сил, чтобы поднять этот камень.	steen	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	landen	0	0
Waarom geloofde ze ons niet?	Почему она нам не поверила?	geloofde	0	0
Er staan fouten in deze telefoonrekening.	В этом телефонном счёте есть ошибки.	fouten	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	verwachten	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Лев Толстой был вегетарианцем.	leo	0	0
Weet hoe dankbaar te zijn.	Умейте быть благодарными.	dankbaar	0	0
Weet iemand wat het probleem heeft veroorzaakt?	Кто-нибудь знает, чем вызвана проблема?	veroorzaakt	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дай мне тысячу поцелуев.	duizend	0	0
Zij heeft het licht aangedaan.	Она включила свет.	aangedaan	0	0
Hoge bomen vangen veel wind.	Высокие деревья ловят много ветра.	vangen	0	0
Maria is niet blij met haar borsten.	Мария недовольна своей грудью.	maria	0	0
Niemand is in paniek geraakt.	Никто не паниковал.	paniek	0	0
Nogmaals hallo.	Привет ещё раз!	nogmaals	0	0
Tom had zijn sleutels in het contactslot laten steken.	Том оставил ключи в замке зажигания.	steken	0	0
Tom herinnert zich niet veel van wat er die dag is gebeurd.	Том мало что помнит о том, что произошло в тот день.	herinnert	0	0
Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	Все лошади животные, но не все животные - лошади.	paarden	0	0
Ik geloof dat ik daarover een theorie heb.	Думаю, у меня есть теория на этот счёт.	theorie	0	0
Van welke kleur hou je het meest? Van blauw of van rood?	Какой цвет тебе нравится больше? Синий или красный?	kleur	0	0
Tom is een prins.	Том - князь.	prins	0	0
Tom houdt van vissen.	Том любит рыбачить.	vissen	0	0
De zon is een eeuwige bron van licht, warmte en leven.	Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.	bron	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Я бы никогда не вступил в тайное общество.	lid	0	0
Gisteren heb ik deelgenomen aan de vergadering.	Вчера я принял участие в собрании.	vergadering	0	0
Vanwege de regen ben ik thuis gebleven.	Из-за дождя я осталась дома.	gebleven	0	0
Ik beschouwde hem als een meerdere.	Я воспринимал его как начальника.	meerdere	0	0
Hij kwam, ondanks het slechte weer.	Он пришёл, несмотря на плохую погоду.	ondanks	0	0
Wat doet deze machine?	Что делает эта машина?	machine	0	0
Ik heb vannacht niet geslapen.	Я сегодня ночью не спал.	geslapen	0	0
Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	Я не переношу вида страданий животных.	lijden	0	0
Kunt u stappen?	Вы можете идти?	stappen	0	0
Ik kan hier niet eeuwig blijven.	Я не могу остаться здесь навсегда.	eeuwig	0	0
Ze doodde hem met een mes.	Она зарезала его ножом.	doodde	0	0
Als je te veel eet, word je dik.	Если будешь слишком много есть, растолстеешь.	dik	0	0
De verkoop van tweedehandsspullen heeft honderd euro opgebracht.	Продажа подержанных вещей принесла сто евро.	verkoop	0	0
Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	Дискеты были предшественниками жёсткого диска.	harde	0	0
Dit kan niet volledig genezen worden.	Это нельзя вылечить полностью.	genezen	0	0
De begrafenis vindt morgen plaats.	Похороны состоятся завтра.	begrafenis	0	0
We hebben groenten op het veld geplant.	Мы посадили на поле овощи.	veld	0	0
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd op je bruiloft?	Сколько человек ты пригласил на свою свадьбу?	uitgenodigd	0	0
Het dak is erg laag.	Крыша очень низкая.	laag	0	0
Kies één persoon a.u.b.	Выберите одного человека, пожалуйста.	kies	0	0
Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	wiens	0	0
Dat is best schattig.	Это типа мило.	schattig	0	0
Hij heeft veel vijanden in de politieke wereld.	У него много врагов в мире политики.	vijanden	0	0
Ik heb broers.	У меня есть братья.	broers	0	0
De uilen jagen 's nachts.	Совы охотятся ночью.	jagen	0	0
Ze zei: "Ik ben heel tevreden."	Она сказала: "Я очень довольна".	tevreden	0	0
Ze gaven me geen antwoord.	Они не дали мне ответа.	gaven	0	0
Help jezelf met de taart, alsjeblieft.	Пожалуйста, угощайтесь тортиком.	taart	0	0
Wat een domme zet.	Как глупо всё вышло.	domme	0	0
Ik vind uw flat erg mooi.	Ваша квартира мне очень нравится.	flat	0	0
Waar zijn je manieren?	Где твои манеры?	manieren	0	0
Ik wil het werk zelf afmaken.	Я хочу сам завершить работу.	afmaken	0	0
Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.	Он любезно подвёз меня до вокзала.	vriendelijk	0	0
Mijn broer woont in San Diego.	Мой брат живет в Сан-Диего.	san	0	0
Samen zijn we sterker.	Вместе мы сильнее.	sterker	0	0
Hoeveel vluchten zijn er per dag?	Сколько полётов в день?	vluchten	0	0
Hoeveel kost dit project?	Сколько стоит этот проект?	project	0	0
Kunt u me zeggen wanneer de trein vertrekt, alstublieft?	Пожалуйста, скажите, в котором часу отправляется поезд?	vertrekt	0	0
Woont je broer in Frankrijk?	У тебя брат во Франции живёт?	frankrijk	0	0
Doe je best en het zal je lukken.	Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	lukken	0	0
Men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is.	Не продавай шкуру неубитого медведя.	geschoten	0	0
Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	prinses	0	0
Ik heb geen zwaard.	У меня нет меча.	zwaard	0	0
Welk T-shirt zal ik aandoen?	Какую футболку мне надеть?	aandoen	0	0
Het is makkelijker om een slecht gedicht te schrijven dan om een goed gedicht te begrijpen.	Проще написать плохое стихотворение, чем понять хорошее.	makkelijker	0	0
Ik heb mijn kat zich nog nooit zo zien gedragen.	Я никогда не видел, чтобы мой кот так себя вёл.	gedragen	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	ernstig	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Я действую согласно здравому смыслу.	gezond	0	0
Zijn idee is beter dan het jouwe.	Его идея лучше твоей.	jouwe	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	vingers	0	0
Ik las de kranten.	Я прочёл газеты.	las	0	0
Hij verzorgt met plezier de tuin.	Она с удовольствием ухаживает за садом.	tuin	0	0
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	Бесцветные зелёные мысли спят яростно.	ideeën	0	0
Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	После короткого перерыва он продолжил свою работу.	korte	0	0
Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	Куда я положил свою волшебную палочку?	gelaten	0	0
Duitse winters zijn koud.	Немецкие зимы холодные.	duitse	0	0
Vandaag is het vrijdag.	Сегодня пятница.	vrijdag	0	0
Beschouw je dat als kunst?	Ты считаешь это искусством?	kunst	0	0
Deze bloem geeft een sterke geur af.	Этот цветок даёт сильный аромат.	sterke	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Он простился и ушел.	afscheid	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	Воображение – солнце человеческой души.	menselijke	0	0
Dat is ten strengste verboden.	Это строжайше запрещено.	verboden	0	0
Ik denk dat er iemand in de kelder is.	Думаю, в подвале кто-то есть.	kelder	0	0
Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	Например, тебе нравится английский?	bijvoorbeeld	0	0
Zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten.	Она оставила сына одного в машине.	achtergelaten	0	0
Waarom kocht je zo'n duur woordenboek?	Зачем ты купил такой дорогой словарь?	duur	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Этот чувак просто с ума сошёл!	compleet	0	0
Ik vind het eng om je de hele dag niet online te zien.	Я испытываю страх, если не вижу тебя в онлайне в течение всего дня.	eng	0	0
Ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.	Вчера я случайно встретил его в аэропорту.	toeval	0	0
U snapt het echt niet, hè?	Вы что, правда не понимаете?	snapt	0	0
Weet iemand anders hiervan?	Кто-нибудь ещё об этом знает?	hiervan	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	miljoenen	0	0
Tom was helemaal in de war.	Том был совершенно смущён.	war	0	0
Hij gaf de kat wat melk.	Он дал молоко коту.	melk	0	0
Hij helpt me nooit met de vaat. Hij is te lui.	Он никогда не помогает мне мыть посуду. Он слишком ленивый.	lui	0	0
Het bad was niet warm genoeg, dus kon ik er niet van genieten.	Ванна была недостаточно горячей, так что я не смог получить от неё удовольствие.	genieten	0	0
Kan iemand deze oproep aannemen?	Может кто-нибудь ответить на этот звонок?	aannemen	0	0
Hij spreekt uitstekend Russisch.	Он прекрасно говорит по-русски.	uitstekend	0	0
Ga recht tegenover elkaar staan.	Встаньте друг напротив друга.	tegenover	0	0
De volgende week vlieg ik naar Chicago.	На следующей неделе я улетаю в Чикаго.	chicago	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	kocht	0	0
Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	stuurt	0	0
Vanavond kun je een volle maan zien.	Сегодня вечером можно будет наблюдать полнолуние.	volle	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	schijnt	0	0
Je hoefde geen geld te lenen van Tom.	Тебе не нужно было занимать деньги у Тома.	lenen	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	alice	0	0
Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	Он лежит в реанимации из-за ошибки при переливании крови.	vergissing	0	0
Uiteindelijk stierven alle patiënten.	Все пациенты в конце концов умерли.	patiënten	0	0
Toon me deze foto's alsjeblieft.	Пожалуйста, покажите мне эти фотографии.	toon	0	0
Vrede, broeder!	Мир, брат.	broeder	0	0
"Ik ben gek op kaarten." "Ik ook."	«Я люблю играть в карты». — «Я тоже».	kaarten	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Я не люблю грустные фильмы.	films	0	0
Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	У меня была возможность поехать за границу.	reizen	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	ruim	0	0
Wat een geweldige herinneringen!	Какие прекрасные воспоминания!	herinneringen	0	0
Ja, de gedachte is duidelijk, maar het doet pijn aan mijn oren.	Да, смысл понятен, но мне режет ухо.	gedachte	0	0
Thuis blijven is saai.	Сидеть дома скучно.	saai	0	0
Hij is aan het roken.	Он курит.	roken	0	0
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	Стройматериалы очень дорогие на данный момент.	tegenwoordig	0	0
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.	Быть или не быть — вот в чём вопрос.	kwestie	0	0
Tom zette zijn zonnebril af.	Том снял солнечные очки.	zette	0	0
„Zal ik opzij schuiven?” – „Blijf zitten waar je zit.”	"Мне пересесть?" — "Сиди, где сидишь".	opzij	0	0
We wisten wat er gaande was.	Мы знали о том, что происходит.	gaande	0	0
Hij is zo gezond als een kip.	Он здоров как бык.	kip	0	0
Waarom verstopt hij zich onder de tafel?	Почему он прячется под столом?	verstopt	0	0
Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken.	Она научила меня делать веб-сайт.	leerde	0	0
Weet u misschien waar Peter vanochtend is geweest?	Вы знаете, где Петр был сегодня утром?	vanochtend	0	0
Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	kast	0	0
Tot mijn verbazing sloeg hij mijn aanbod af.	К моему удивлению, он отказался от моего предложения.	aanbod	0	0
Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	Эта книга про короля, который теряет свою корону.	verliest	0	0
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	Глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.	menselijk	0	0
Het contract werd ondertekend.	Контракт был подписан.	contract	0	0
We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	Мы пообедали, а потом пошли на концерт Леди Гага.	lady	0	0
Dit is de mooiste zonsondergang die ik ooit gezien heb.	Это самый красивый закат из всех, что я видел.	mooiste	0	0
Emi is een flink meisje.	Эми — хорошая девочка.	flink	0	0
John haalde een sleutel uit zijn zak.	Джон достал из кармана ключ.	haalde	0	0
Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	verdiend	0	0
Ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen Nederlands.	Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.	genoegen	0	0
Hij nodigde ook de buren uit voor zijn verjaardagsfeestje.	Он и соседей пригласил на свой день рождения.	buren	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	internet	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	vloer	0	0
Zwemmen is een van de dingen die ik leuk vind.	Плавание — одно из моих удовольствий.	zwemmen	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	bedoeld	0	0
Bekijk mij niet zo.	Не смотрите на меня так.	bekijk	0	0
Ik hoorde Tom tegen Maria schreeuwen.	Я слышал, как Том орет на Мэри.	schreeuwen	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Мне больше нравится научная фантастика.	bevalt	0	0
Ik heb zo mijn eigen redenen.	У меня есть свои причины.	redenen	0	0
Het lawaai wordt steeds harder en harder.	Шум всё громче и громче.	harder	0	0
Tom heeft Maria niet ontvoerd.	Том не похищал Мэри.	ontvoerd	0	0
Lucy komt uit Amerika.	Люси из Америки.	lucy	0	0
Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	Ты когда-нибудь поднималась на гору Фудзи?	berg	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	noorden	0	0
We kunnen nu niet opgeven.	Мы не можем сейчас сдаться.	opgeven	0	0
Ik wil dat spelletje niet meer spelen.	Я больше не хочу играть в эту игру.	spelletje	0	0
De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	daardoor	0	0
Als je van me houdt, dan ben je bij me, voor me, altijd, overal en in alle omstandigheden.	Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.	omstandigheden	0	0
Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.	Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	opgelost	0	0
Ik hou van koken.	Я люблю готовить.	koken	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	eenvoudig	0	0
Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	hiervoor	0	0
Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	stukken	0	0
Geef ons een pauze.	Дай нам отдых.	pauze	0	0
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	Угадайте с трёх раз, где я вчера был!	raden	0	0
Tom moest niet naar me roepen.	Том не должен был кричать на меня.	roepen	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп - патологический лжец.	leugenaar	0	0
Die grote bek van je gaat je nog eens het leven kosten.	Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	bek	0	0
Tom heeft de sloten op de deuren vervangen.	Том поменял замки в дверях.	vervangen	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	У нас сегодня дважды была ложная тревога.	alarm	0	0
John heeft een natuurlijk talent voor tennis.	Джон — прирождённый теннисист.	talent	0	0
Houdt koers naar het zuiden tot je de rivier bereikt.	Держи курс на юг, пока не достигнешь реки.	bereikt	0	0
Amerikanen zijn aardige mensen.	Американцы — добрые люди.	amerikanen	0	0
Tom is overleden aan kanker.	Том умер от рака.	kanker	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.	Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	aangezien	0	0
Ga jij beslissen met wie ik mag praten?	Ты собираешься решать, с кем мне можно разговаривать?	beslissen	0	0
Sla nooit een duur cadeau af. Liefde komt en gaat, maar het pandjeshuis is altijd open.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	cadeau	0	0
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	Она отложила поездку в Мексику.	mexico	0	0
Het is bijna kerst.	Уже почти Рождество.	kerst	0	0
Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	geheugen	0	0
Ben je onderweg naar het station?	Ты на вокзал едешь?	station	0	0
Ze reisden met mij doorheen Europa.	Они путешествовали со мной по всей Европе!	doorheen	0	0
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	vogel	0	0
Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	Ответственность явно на Томе.	verantwoordelijkheid	0	0
Rome is een Italiaanse stad.	Рим - это итальянский город.	rome	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	besluit	0	0
Ik hoop dat je vlug beter wordt.	Я надеюсь, ты скоро поправишься.	vlug	0	0
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	У стен есть уши, у дверей есть глаза.	deuren	0	0
Dit is het huis waar ik als kind woonde.	Это дом, где я жил ребёнком.	woonde	0	0
Wat denkt u, juffrouw West?	Что вы думаете, госпожа Вэст?	west	0	0
Ik gebruik mijn gezond verstand.	Я поступаю, руководствуясь здравым смыслом.	verstand	0	0
Hebreeuws is een moeilijke taal.	Иврит — трудный язык.	moeilijke	0	0
Weet ge hoe oud juffrouw Nakano is?	Ты знаешь, сколько лет мисс Накано?	juffrouw	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Тишину разорвал крик.	stilte	0	0
We hebben geen papier.	У нас нет бумаги.	papier	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	volledige	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	zojuist	0	0
Hij weegt tien kilo meer dan ik.	Он весит на десять килограмм больше, чем я.	kilo	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	vormen	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	storm	0	0
Ze draagt een hoed.	Она носит шляпу.	hoed	0	0
Hij zei dat zijn vader ziek was, maar dat was een leugen.	Он сказал, что его папа болеет, но это было вранье.	leugen	0	0
Heeft u al een ambulance gebeld?	Вы уже вызвали скорую?	ambulance	0	0
Het slachtoffer weigerde in het ziekenhuis te worden opgenomen.	Пострадавший отказался от госпитализации.	opgenomen	0	0
Het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht.	Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	beslist	0	0
Hoe zeg je "pizza" in het Italiaans?	Как сказать "пицца" по-итальянски?	pizza	0	0
Zijn zoon verdween zeven jaar geleden.	Его сын исчез семь лет назад.	verdween	0	0
Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	eenheid	0	0
Tom overtuigen zal niet gemakkelijk zijn.	Убедить Тома будет непросто.	overtuigen	0	0
De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.	Полиция вас заставит найти пули.	kogels	0	0
Tom wilde zijn fout niet toegeven.	Том не хотел признавать свою ошибку.	toegeven	0	0
Mijnheer Smith is gekomen.	Господин Смит пришёл.	smith	0	0
Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	По-моему, я слишком много выпил.	gedronken	0	0
Ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie.	Я смотрел по телевизору теннисный матч.	gekeken	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	punten	0	0
"Waar is je auto?" - "Voor de garage."	«Где твоя машина?» — «Перед гаражом».	garage	0	0
Ik vrees het ergste.	Я боюсь худшего.	vrees	0	0
De vrouw slaapt in de slaapkamer.	Женщина спит в спальне.	slaapkamer	0	0
Zijn tanden zijn wit als sneeuw.	У него белоснежные зубы.	wit	0	0
Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	Я хочу навестить моего друга на следующей неделе.	bezoeken	0	0
De mensen die het meest over politiek praten, zijn mensen die er niets vanaf weten.	Больше всего о политике болтают те, кто в ней ничего не смыслит.	politiek	0	0
Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	У меня была возможность поехать за границу.	mogelijkheid	0	0
Hij nam afscheid en vertrok.	Он простился и ушел.	vertrok	0	0
Heb je ooit gehoord van de Canadese gitarist Tom Jackson?	Вы когда-нибудь слыхали о канадском гитаристе Томе Джексоне?	jackson	0	0
Dit is verdomd moeilijk!	Это чертовски сложно!	verdomd	0	0
Ik zei je dat dit vervelend zou worden.	Я же тебе говорил, что будет скучно.	vervelend	0	0
In de VS betaalt men met dollars.	В США расплачиваются долларами.	vs	0	0
Ik wist dat men altijd op jou kan rekenen.	Я знал, что на тебя всегда можно рассчитывать.	rekenen	0	0
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	klap	0	0
Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.	Я бы предложил тебе кофе, если бы у тебя было время.	aanbieden	0	0
Ik begrijp niet waarom Tom zo van streek is.	Я не могу понять, почему Том так расстроен.	streek	0	0
Zijn de winkels open op zaterdag?	Магазины в субботу открыты?	zaterdag	0	0
Mijn mening gelijkt op de uwe.	Моё мнение похоже на Ваше.	uwe	0	0
Hij is meneer Jones.	Это мистер Джонс.	jones	0	0
Het is elf uur en hij komt niet.	Одиннадцать часов, а он всё не идёт.	elf	0	0
Ik ben eraan gewend.	Я привык.	gewend	0	0
Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	Реакция Тома была прямо противоположна той, что ожидала Мэри.	reactie	0	0
"Heeft ze een horloge gekocht?" "Jazeker."	"Она купила часы?" - "Да, купила".	jazeker	0	0
Is dat ook in het blauw te krijgen?	Это тоже получается голубой?	blauw	0	0
Ik herken je.	Я узнаю тебя.	herken	0	0
Tatoeba is echt veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden.	Татоэба действительно многоязычна. Все языки связаны друг с другом.	verbonden	0	0
Reken maar niet op zijn hulp.	Не рассчитывайте на его помощь.	reken	0	0
Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	Мне не хватает слов, чтобы описать красоту этого пейзажа.	schoonheid	0	0
Ik heb de klus geklaard.	Мне удалось закончить работу.	klus	0	0
Waarom ga je voor de verandering niet eens met mij uit eten?	Почему бы тебе ради разнообразия не сходить пообедать со мной?	verandering	0	0
Als u niet doet wat hij zegt, vermoordt hij u.	Если вы не будете делать, что он говорит, он вас убьёт.	vermoordt	0	0
Waarom kunt u me niet accepteren zoals ik ben?	Почему Вы не можете принять меня таким, какой я есть?	accepteren	0	0
Tom dronk nog een biertje.	Том выпил ещё пива.	biertje	0	0
Hallo, Roger. Het gaat goed met me!	Привет, Роджер! Я чувствую себя хорошо.	roger	0	0
We hebben deze stad gebouwd.	Мы построили этот город.	gebouwd	0	0
Heb je Tom zien aankomen?	Ты видел, как Том приехал?	aankomen	0	0
Hij trok zijn bontjas beneden uit, ging naar boven en klopte zachtjes op de deur.	Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	trok	0	0
Volgende maand ga ik verhuizen.	В следующем месяце я переезжаю.	verhuizen	0	0
Het is een goed leerboek dat zijn waarde in de loop der tijd heeft bewezen.	Это добротный учебник, испытанный временем.	waarde	0	0
Ik wil dat je me kust.	Я хочу, чтобы ты меня поцеловал.	kust	0	0
De jongen groef een graf voor zijn dode hond.	Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	graf	0	0
De aanval is de beste verdediging.	Наступление - лучшая защита.	verdediging	0	0
Zijn lippen waren bleek.	Его губы были бледны.	bleek	0	0
Een taal kan op verschillende manieren gebruikt worden.	Язык можно использовать по-разному.	taal	0	0
Tom kocht een grotere auto.	Том купил машину побольше.	grotere	0	0
De mens is het enige dier dat kan lachen.	Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	dier	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	overheid	0	0
Ik wed dat hij uw voorstel zal aanvaarden.	Держу пари, что он примет ваше предложение.	wed	0	0
Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	lossen	0	0
Ik heb grote huizen.	У меня большие дома.	huizen	0	0
Iedereen heeft het recht zich te verdedigen.	У каждого есть право на самозащиту.	verdedigen	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Они показали сцену в замедленной съёмке.	lieten	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	westen	0	0
Vorige nacht hebben we van op het dak de sterren bekeken.	Прошлой ночью мы с крыши смотрели на звёзды.	bekeken	0	0
De haas stal een wortel uit de tuin.	Заяц украл из сада морковку.	stal	0	0
Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	С тех пор как у Мэри появилась новая работа с высоченной зарплатой, она стала по-настоящему обеспеченным человеком.	job	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	После ужина мы прокатились по городу на моей машине.	maakten	0	0
Ik hoorde u niet binnenkomen.	Я не слышал, как вы вошли.	binnenkomen	0	0
Is dit een vroege poging om een cake te maken?	А это ранняя попытка приготовить пирог?	poging	0	0
Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	Том уверен, что выиграет.	overtuigd	0	0
We hebben een lange tijd gewacht, maar ze daagde niet op.	Мы долго ждали, но она не появилась.	gewacht	0	0
De elektricien moest de stroom uit het gebouw halen.	Электрик был вынужден обесточить здание.	stroom	0	0
Koken is een wetenschap.	Готовка - это наука.	wetenschap	0	0
Tom woont momenteel met zijn oom samen.	В настоящее время Том живёт со своим дядей.	momenteel	0	0
Laten we het Engelse liedje zingen.	Давайте споём английскую песню.	liedje	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Винсент ван Гог был нидерландским художником.	vincent	0	0
De file duurde een uur.	Дорожная пробка длилась час.	duurde	0	0
Ik heb pijn aan mijn keel.	У меня горло болит.	keel	0	0
De schepen bereikten de haven.	Суда достигли порта.	schepen	0	0
Ik heb mijn eerste gouden medaille gewonnen.	Я выиграл свою первую золотую медаль.	gouden	0	0
De oude man is blind aan een oog.	Старик слеп на один глаз.	blind	0	0
Waar kan ik mijn fiets achterlaten?	Где я могу оставить свой велосипед?	achterlaten	0	0
De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	Король приказал освободить пленника.	gevangene	0	0
Robin is een vriend van Batman.	Робин - друг Бэтмана.	robin	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	У каждого преимущества есть свой недостаток.	voordeel	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	gevangenen	0	0
Deze ganzen leggen gouden eieren.	Эти гуси несут золотые яйца.	eieren	0	0
Mijn geduld raakt op.	Чаша моего терпения переполнилась.	geduld	0	0
2001 was het jaar dat de 21ste eeuw begon.	2001 — год, с которого начался XXI век.	eeuw	0	0
Ze reisden met mij doorheen Europa.	Они путешествовали со мной по всей Европе!	europa	0	0
Mijn ouders zijn gescheiden toen ik klein was.	Мои родители развелись, когда я был маленьким.	gescheiden	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	snelheid	0	0
Amerikanen zijn aardige mensen.	Американцы — добрые люди.	aardige	0	0
Je zei dat hij Tom heette, toch?	Ты сказал, что его имя - Том, не так ли?	heette	0	0
Zij brak een nagel.	Она сломала ноготь.	brak	0	0
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	bidden	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Кто природу губит, тот детей не любит.	natuur	0	0
Wijs de weg.	Ты показывай дорогу.	wijs	0	0
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	Я могу плыть на животе, но не на спине.	buik	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	У меня заноза в пальце.	vinger	0	0
Feiten zijn feiten.	Факты есть факты.	feiten	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Мой антивирус пропустил вирус.	virus	0	0
Vijf plus drie is gelijk aan acht.	Пять плюс три равно восемь.	plus	0	0
Hij heeft groene ogen.	У него зелёные глаза.	groene	0	0
De bomen zijn groen.	Деревья зелёные.	bomen	0	0
Uitsluitend personeel.	Служебное помещение.	personeel	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Губка Боб и Патрик — друзья.	patrick	0	0
Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	pakt	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Куско является одним из самых интересных мест в мире.	plekken	0	0
Sara heeft 31 pennen.	У Сары тридцать одна ручка.	sara	0	0
Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	zuiden	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	rechten	0	0
De regen veranderde in sneeuw.	Дождь сменился снегом.	veranderde	0	0
Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	stof	0	0
Er zit een kakkerlak in de badkamer.	В ванной таракан.	badkamer	0	0
Werk je op zondag?	Ты по воскресеньям работаешь?	zondag	0	0
Het is een kwestie van smaak.	Это дело вкуса.	smaak	0	0
Ze waren beiden niet aanwezig op de vergadering.	Их обоих не было на собрании.	aanwezig	0	0
De leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.	Учитель объяснил отрывок из стихотворения.	leraar	0	0
Ze beloofden ons maandag te helpen.	Они пообещали помочь нам в понедельник.	maandag	0	0
De bemanning verliet het schip.	Экипаж покинул корабль.	verliet	0	0
Hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in Afrika was.	Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	leefde	0	0
Tom pakte een biertje uit de koelkast en gaf het aan Mary.	Том достал из холодильника баночку пива и дал её Мэри.	pakte	0	0
Ik begrijp niet helemaal waarom u op een Franse zin in het Engels commentaar geeft.	Я не очень понимаю, почему вы комментируете французское предложение по-английски.	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Я был в горах.	bergen	0	0
Als ze het over een gemakkelijk leven hebben, zeggen Duitsers "leven als God in Frankrijk".	Говоря о лёгкой и беззаботной жизни, немцы употребляют выражение «жить, как Бог во Франции».	duitsers	0	0
Mijn woede is vervaagd.	Мой гнев угас.	woede	0	0
Ik wil in het buitenland studeren.	Я хочу учиться за рубежом.	studeren	0	0
Je sliep door het grootste deel van de film.	Ты проспал бо́льшую часть фильма.	sliep	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	kleding	0	0
De twee vijanden stonden oog in oog.	Два врага стояли лицом к лицу.	stonden	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	eindigen	0	0
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	На самом деле, лошади ближе к носорогам и тапирам, чем к оленям.	feite	0	0
Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	groeien	0	0
Ik ben piloot.	Я пилот.	piloot	0	0
Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	geesten	0	0
Ik controleer de woorden in mijn woordenboek.	Я проверяю слова в своём словаре.	controleer	0	0
Dan is Linda's ex.	Дэн — бывший Линды.	ex	0	0
Julia is een goed meisje.	Юлия - хорошая девочка.	julia	0	0
Ik ben geen heks.	Я не ведьма.	heks	0	0
Ik had hen moeten waarschuwen.	Надо было мне их предупредить.	waarschuwen	0	0
De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld.	Тихий океан — самый большой океан в мире.	oceaan	0	0
Helium is een gas.	Гелий — это газ.	gas	0	0
"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	goden	0	0
Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	verslagen	0	0
Ik heb onze route gepland.	Я спланировал наш маршрут.	gepland	0	0
Susan rookt nooit.	Сюзан вообще не курит.	susan	0	0
Zou u zeggen dat hij een knappe vent is?	И Вы говорите, что он красивый парень?	knappe	0	0
In de koffer was niets op vuile kleren na.	В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	koffer	0	0
Het is zonde dat je niet kan komen.	Жаль, что ты не можешь прийти.	zonde	0	0
Ik was naakt.	Я был голый.	naakt	0	0
Neen, ik heb niets nodig.	Нет, мне ничего не нужно.	neen	0	0
Ik moet een paar telefoontjes plegen.	Мне нужно сделать несколько телефонных звонков.	plegen	0	0
Tom was aangenaam verrast Maria te zien.	Том был приятно удивлён, увидев Мэри.	verrast	0	0
Alle Portugese radiostations dienen Fado te spelen, want dat is onze muziek.	Все португальские радиостанции должны играть фаду, потому что это наша музыка.	dienen	0	0
Het is momenteel 10 graden onder nul.	Сейчас десять градусов ниже нуля.	graden	0	0
Mijn tand deed ongelofelijk pijn.	Зуб болел неимоверно.	ongelofelijk	0	0
Honden haten katten.	Собаки ненавидят кошек.	haten	0	0
Jongens, ik moet ervandoor.	Ребята, мне пора.	ervandoor	0	0
Ik kon horen dat je behoorlijk opgewonden was.	Было слышно, что ты довольно-таки взволнован.	opgewonden	0	0
Ik sterf van de honger!	Умираю с голоду!	sterf	0	0
Tom heeft een dubbele nationaliteit.	У Тома двойное гражданство.	dubbele	0	0
Er is een man die op de boerderij werkt.	Есть мужчина, который работает на ферме.	boerderij	0	0
Tom is geen rijke man.	Том - небогатый человек.	rijke	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	bord	0	0
Ik heb honderden boeken gelezen.	Я прочитала сотни книг.	honderden	0	0
Ze schrijft nu een boek.	Сейчас она пишет книгу.	schrijft	0	0
Waar is de wc?	Где туалет?	wc	0	0
Ik kijk ernaar uit.	Жду с нетерпением.	ernaar	0	0
Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.	Он решил отложить свой отъезд.	besloot	0	0
Morgenochtend vertrek ik naar Londen.	Я уезжаю в Лондон завтра утром.	morgenochtend	0	0
De patiënt toonde zijn tong aan de dokter.	Пациент показал врачу язык.	tong	0	0
Waarschijnlijk regent het vanmiddag.	После полудня, вероятно, пойдёт дождь.	vanmiddag	0	0
Ik kan het ook niet verklaren.	Я тоже не могу этого объяснить.	verklaren	0	0
Waarom lieg je?	Почему ты лжёшь?	lieg	0	0
In nood leert men zijn vrienden kennen.	Друг познаётся в беде.	leert	0	0
Vandaag heb ik alle tien boeken tegelijk gekocht.	Сегодня я купил сразу все десять книг.	tegelijk	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Они ели чёрную икру и пили шампанское.	champagne	0	0
Praat niet met de chauffeur.	Не разговаривай с водителем.	chauffeur	0	0
Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	wensen	0	0
Soms verdien ik bijna 200 euro per dag.	Иногда я зарабатываю почти 200 евро в день.	verdien	0	0
Ga godverdomme je huiswerk maken, nu meteen!	Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	godverdomme	0	0
Ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen.	Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	eenzaam	0	0
Wegens een ziekte kon ik niet naar het buitenland gaan.	Из-за болезни я не смог поехать за границу.	wegens	0	0
Ik wed dat hij je voorstel zal aanvaarden.	Держу пари, что он примет твоё предложение.	voorstel	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	gouverneur	0	0
Er zijn nog graven, markiezen en hertogen.	Есть еще графы, маркизы и герцоги.	graven	0	0
Wij hadden een geheime ontmoeting.	У нас была тайная встреча.	ontmoeting	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	telt	0	0
Handel voorzichtig, alstublieft.	Действуйте, пожалуйста, осторожно.	handel	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Слово — серебро, молчание — золото.	zwijgen	0	0
Hij kan niet ademen.	Он не может дышать.	ademen	0	0
Hij koos uiteindelijk de rode auto.	В конце концов он выбрал красную машину.	koos	0	0
Mijn horloge geeft de datum aan.	Мои наручные часы показывают дату.	horloge	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	staten	0	0
Ik zal het daarover hebben.	Я поговорю об этом.	daarover	0	0
Hij kocht een ruiker bloemen voor zijn verloofde.	Он купил своей невесте букет цветов.	verloofde	0	0
Het portret heeft een donkere achtergrond.	У портрета был тёмный фон.	donkere	0	0
Tom ging eerder dit jaar met pensioen.	Том вышел на пенсию в начале этого года.	pensioen	0	0
Wees vrolijk.	Будь весел.	vrolijk	0	0
Tom hoefde niet te gaan, maar hij ging wel.	Тому не нужно было идти, но он пошёл.	hoefde	0	0
Mag ik je om een gunst vragen?	Могу я попросить тебя об одолжении?	gunst	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	artikel	0	0
Bovendien, in dit geval is het tweede belangrijker dan het eerste.	Причём в данном случае второе важнее первого.	belangrijker	0	0
Hou je kamer zo netjes als je kan.	Поддерживай в своей комнате как можно лучший порядок.	netjes	0	0
Je bent een slimme jongen.	Ты умный мальчик.	slimme	0	0
Niet aanraken.	Не трогай это.	aanraken	0	0
Hij heeft een goede reputatie.	У него хорошая репутация.	reputatie	0	0
Ik ontdekte de waarheid.	Я узнал правду.	ontdekte	0	0
Ik ruik gas.	Я чувствую запах газа.	ruik	0	0
De vrouw eet brood.	Женщина ест хлеб.	brood	0	0
Vladivostok is een Russische stad.	Владивосток — это российский город.	russische	0	0
Er zijn geen vogels in dit bos.	В этом лесу нет птиц.	vogels	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	partij	0	0
Je kunt je niet eeuwig verstoppen, Tom.	Ты не можешь прятаться вечно, Том.	verstoppen	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Надвигается гроза. Отведёшь детей в безопасное место?	komst	0	0
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	verdieping	0	0
Hij is een dief.	Он вор.	dief	0	0
Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	Не могли бы вы привести пример какой-нибудь известной нидерландской пословицы?	voorbeeld	0	0
Deze bloem heeft een zoete geur.	У этого цветка сладкий запах.	geur	0	0
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	Это тот дом, в котором поэт провёл своё детство.	dichter	0	0
Hij bracht me naar het vliegveld Narita.	Он подвёз меня в аэропорт Нарита.	vliegveld	0	0
Wat kun je kopen op de markt?	Что ты можешь купить на рынке?	markt	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	burgers	0	0
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	Рыночная площадь — исторический центр города.	centrum	0	0
Ik mis je ontzettend.	Я очень сильно по тебе скучаю.	ontzettend	0	0
De beer heeft een korte staart.	У медведя короткий хвост.	beer	0	0
Tom heeft geen alibi.	У Тома нет алиби.	alibi	0	0
Ik weet dat hij nooit meer terugkomt.	Я знаю, что он никогда не вернётся.	terugkomt	0	0
Wie schreef deze twee brieven?	Кто написал эти два письма?	brieven	0	0
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.	minstens	0	0
Ik heb een fles whisky.	У меня есть бутылка виски.	whisky	0	0
Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	universum	0	0
Niets is belangrijker dan gezondheid.	Нет ничего более важного, чем здоровье.	gezondheid	0	0
Ik breng haar daarheen.	Я её туда отведу.	daarheen	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	wijze	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	Джеймс Кук был британским исследователем.	britse	0	0
Wie A zegt, moet ook B zeggen.	Сказал "а" - говори "б".	b	0	0
Kan ik u komende maandag zien?	Смогу ли я увидеть вас в следующий понедельник?	komende	0	0
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	Том не знает разницы между Пасхой и Рождеством.	kerstmis	0	0
De schepen bereikten de haven.	Суда достигли порта.	haven	0	0
Hier is de huur voor de afgelopen drie maanden.	Вот квартплата за последние три месяца.	huur	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	plicht	0	0
Ik zoek een assistent.	Я ищу помощника.	assistent	0	0
Kun je met een vuurwapen omgaan?	Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	omgaan	0	0
Allemaal hartelijk bedankt.	Большое вам всем спасибо.	hartelijk	0	0
Ik vind het eng om je de hele dag niet online te zien.	Я испытываю страх, если не вижу тебя в онлайне в течение всего дня.	online	0	0
We hadden het hele appartement voor onszelf.	Вся квартира была в нашем распоряжении.	onszelf	0	0
Ik stelde het op prijs.	Мне понравилось.	stelde	0	0
Tom trok zijn shirt binnenstebuiten aan.	Том надел рубашку наизнанку.	shirt	0	0
Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	Салли предоставила мне достаточно информации.	sally	0	0
Ik neem geen bevelen aan van een idioot in de personeelsdienst.	Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	bevelen	0	0
Ze vergat mijn verjaardag.	Она забыла про мой день рождения.	vergat	0	0
Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	Том ходит в сутане, но он не священник.	priester	0	0
Proost!	За здоровье!	proost	0	0
Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	kloppen	0	0
De oorzaak van de brand is niet gekend.	Причина пожара неизвестна.	gekend	0	0
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	vierde	0	0
Tom houdt niet van kaas.	Том не любит сыр.	kaas	0	0
Waarom kom je mij eens niet opzoeken?	Почему ты не приходишь со мной увидеться?	opzoeken	0	0
Ze hebben afschuwelijke misdaden gepleegd.	Они совершили чудовищные преступления.	gepleegd	0	0
Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	Здесь наш ответ на твой факс за 1 апреля.	april	0	0
Ze zeggen dat Tokio een erg veilige stad is.	Говорят, что Токио — очень безопасный город.	veilige	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Мотив убийства до сих пор не известен.	motief	0	0
Hoe komt het dat hij Molly haat?	Как такое случилось, что он ненавидит Моли?	molly	0	0
Ik betaalde hem vijf dollar.	Я заплатил ему пять долларов.	betaalde	0	0
Ze woont verderop in de straat.	Она живет ниже по улице.	verderop	0	0
Ik wil een jacht huren.	Я хочу арендовать яхту.	jacht	0	0
Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	Я знаю Джима с детства.	jeugd	0	0
De lokale inwoners zijn gewend aan de koude.	Местные привыкли к холоду.	lokale	0	0
Angela is geen engel.	Анджела не ангел.	engel	0	0
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	Мой сын верит в Деда Мороза.	kerstman	0	0
Doei.	Пока!	doei	0	0
Spontane aankopen zijn geen investering in het product maar in je emotionele toestand.	Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	toestand	0	0
Technologie kan helpen.	Технология может помочь.	technologie	0	0
Deze film is gebaseerd op een roman.	Этот фильм основан на романе.	gebaseerd	0	0
Wetenschappers hebben water op Mars gevonden.	Учёные нашли воду на Марсе.	mars	0	0
In dit boek staan veel fouten, en bovendien de meest duidelijke.	В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	bovendien	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	cijfers	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	belofte	0	0
Wie heeft deze brief vertaald?	Кто перевёл это письмо?	vertaald	0	0
Ik was teleurgesteld in je.	Я разочаровался в тебе.	teleurgesteld	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	vriendschap	0	0
Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	ren	0	0
Kati Wolf is een goede zangeres.	Кати Вольф — хорошая певица.	wolf	0	0
Blijf oefenen.	Продолжай практиковаться.	oefenen	0	0
Ik maak bezwaar!	Протестую!	bezwaar	0	0
Kunt u mij de weg naar de haven wijzen?	Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	wijzen	0	0
Peking is de hoofdstad van China.	Пекин — столица Китая.	china	0	0
Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	Я буду твоим худшим кошмаром.	nachtmerrie	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	jackie	0	0
De tafel is groen.	Стол зелёный.	groen	0	0
Je kon op zijn minst kloppen!	Ты мог хотя бы постучать!	minst	0	0
Het oktoberfeest eindigt vaak al in september.	Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	eindigt	0	0
Verkoopt u hier kranten?	Вы продаёте здесь газеты?	verkoopt	0	0
Ik ben in het zwembad gevallen.	Я упала в бассейн.	zwembad	0	0
Heb je verdriet?	Тебе грустно?	verdriet	0	0
Ik hou van de winter.	Люблю зиму.	winter	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	Конференция успешно завершилась.	afgesloten	0	0
Gekauwd is het niet lekker, in zijn geheel doorgeslikt is het ook moeilijk te verteren.	Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	geheel	0	0
Ik ben nog drie jaar verwijderd van mijn pensioen.	Мне осталось три года до пенсии.	verwijderd	0	0
Er was donder en bliksem vorige nacht.	Вчера ночью была гроза.	donder	0	0
Alleen monsters huilen niet.	Только монстры не плачут.	monsters	0	0
Hij interesseert zich voor muziek, niet?	Он ведь интересуется музыкой?	interesseert	0	0
De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	leden	0	0
Hij gooide zichzelf onder de wielen.	Он сам бросился под колёса.	gooide	0	0
Je hebt de muren geverfd.	Ты покрасил стены.	muren	0	0
Houdt koers naar het zuiden tot je de rivier bereikt.	Держи курс на юг, пока не достигнешь реки.	koers	0	0
Water is nat.	Вода мокрая.	nat	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	bekende	0	0
Waarheen leidt deze route?	Куда ведёт этот маршрут?	waarheen	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	hierin	0	0
Is Tom voorbereid?	Том подготовлен?	voorbereid	0	0
Een gestadig jager vangt het wild.	На ловца и зверь бежит.	wild	0	0
Regen, regen, ga weg!	Дождь, дождь, уходи.	regen	0	0
Hij drinkt alleen water.	Он пьёт только воду.	drinkt	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Эти студенты — корейцы.	studenten	0	0
Jullie bepalen.	Вам решать.	bepalen	0	0
Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.	Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.	briefje	0	0
Stuur me geen berichten meer.	Не присылайте мне больше сообщений.	berichten	0	0
Je hebt voldoende tijd om de trein te halen.	У тебя достаточно времени, чтобы успеть на поезд.	voldoende	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	ruiken	0	0
Die klok loopt één minuut voor.	Те часы на минуту спешат.	klok	0	0
Vandaag heeft „Bild” nog steeds de hoogste oplage in Duitsland.	Сегодня у газеты Bild все еще самый высокий тираж в Германии.	duitsland	0	0
Eén van mijn vrienden spreekt redelijk goed Frans.	Один из моих друзей неплохо говорит по-французски.	redelijk	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Давай притворимся инопланетянами.	wezens	0	0
Ik spreek echter niet zo goed Engels.	Однако я не очень хорошо говорю по-английски.	echter	0	0
Een overwinning is een overwinning!	Победа есть победа!	overwinning	0	0
Dat klonk vreemd.	Это звучало странно.	klonk	0	0
Dit onderwerp interesseert niemand.	Эта тема никого не интересует.	onderwerp	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	olie	0	0
Maria was zich niet bewust van haar eigen schoonheid.	Мэри сама не сознавала своей красоты.	bewust	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Экипаж готовился к космическому полёту.	bemanning	0	0
Hij zegt dat zijn zoon nu kan tellen tot honderd.	Он говорит, что его сын теперь умеет считать до ста.	tellen	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я уважаю тех, кто старается изо всех сил.	degenen	0	0
Vertrouwt ze je?	Она тебе доверяет?	vertrouwt	0	0
"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	hang	0	0
Ze hoorden schoten.	Они услышали выстрелы.	schoten	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	Вакансия ещё открыта.	geldt	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Она была на месте преступления.	delict	0	0
Doe de groeten aan opa.	Передайте дедушке привет.	groeten	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	maag	0	0
Tom wist niet hoe de vraag te beantwoorden.	Том не знал, как ответить на вопрос.	beantwoorden	0	0
We wandelen langs de oever van het meer.	Мы идём вдоль берега озера.	wandelen	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	На её предупреждение никто не обратил внимания.	waarschuwing	0	0
Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	Предупреждён — значит вооружён.	gewaarschuwd	0	0
Ik begreep geen woord van wat Tom zei.	Я не понял ни слова из того, что Том сказал.	begreep	0	0
Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	middelbare	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	training	0	0
Hij verloor zijn meest geliefde zoon.	Он потерял своего самого любимого сына.	geliefde	0	0
Vandaag is een nationale feestdag.	Сегодня национальный праздник.	nationale	0	0
De leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.	Учитель объяснил отрывок из стихотворения.	gedeelte	0	0
Hij is de auto aan het wassen.	Он моет машину.	wassen	0	0
Ik verwachtte niet, u te zien.	Я не ожидала вас увидеть.	verwachtte	0	0
Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	Я лучше повешусь, чем сам стану палачом.	ophangen	0	0
De douche is stuk.	Душ сломан.	douche	0	0
Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	Если ты не прав, признай это. Если прав - помалкивай.	zwijg	0	0
Alcohol is gevaarlijk.	Алкоголь опасен.	alcohol	0	0
Ik sprong.	Я прыгнула.	sprong	0	0
Tom heeft geen oor voor muziek.	У Тома нет музыкального слуха.	oor	0	0
Hi!	Привет!	hi	0	0
Hij schreef noch telefoneerde.	Он ни написал, ни позвонил.	noch	0	0
Is alles gereed?	Всё готово?	gereed	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	middag	0	0
Hij schaamt zich voor zijn lijf.	Он стыдится своего тела.	lijf	0	0
Ik ben slecht in achternamen onthouden.	Я плохо запоминаю фамилии.	onthouden	0	0
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	daarop	0	0
Ik ben gewend om te spreken in het openbaar.	Я привыкла к публичным выступлениям.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, что экзамены портят образование.	verpesten	0	0
Buiten is een bewaker.	Снаружи охранник.	bewaker	0	0
De man beloofde om voortaan niet meer te liegen.	Человек обещал больше не врать.	beloofde	0	0
Tom spreekt zowel Frans als Engels.	Том говорит как по-французски, так и по-английски.	zowel	0	0
Angela is geen engel.	Анджела не ангел.	angela	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	kansen	0	0
Ik herinner me de laatste ogenblikken voor de explosie goed.	Я хорошо помню последние мгновения перед взрывом.	explosie	0	0
De tentoonstelling is behoorlijk indrukwekkend.	Выставка весьма впечатляющая.	indrukwekkend	0	0
Plotseling brak er brand uit in de bioscoop.	В кинотеатре внезапно начался пожар.	plotseling	0	0
Ik heb geen hekel aan school.	Я не ненавижу школу.	hekel	0	0
Ik vind Esperanto erg ingewikkeld.	По-моему, эсперанто очень сложный.	ingewikkeld	0	0
Hij zong een lied.	Он пел песню.	lied	0	0
Wij zijn vriendinnen.	Мы подруги.	vriendinnen	0	0
Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.	spiegel	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Лучше, чем ничего.	lege	0	0
Tom is onlangs opnieuw getrouwd.	Недавно Том снова женился.	onlangs	0	0
Onze vriendschap hield geen stand.	Наша дружба долго не продлилась.	stand	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Бедуины живут в пустыне.	woestijn	0	0
Maria vindt het niet leuk dat Russen haar „Meri” noemen.	Марии не нравится, что русские называют её Мэри.	russen	0	0
Het aantal idioten is eindeloos.	Количество дураков бесконечно.	idioten	0	0
Laten we een datum en tijd afspreken om samen te lunchen.	Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	lunchen	0	0
John en Mary hielden van elkaar.	Джон и Мэри любили друг друга.	hielden	0	0
Het is nu het seizoen voor aardbeien.	Клубника сейчас в сезоне.	seizoen	0	0
Ik wilde resultaten zien.	Я хотела увидеть результаты.	resultaten	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	pagina	0	0
Nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie Frans?	Раз уж речь зашла об иностранных языках, вы говорите по-французски?	frans	0	0
Er zit een vlieg in mijn soep.	В моём супе муха.	vlieg	0	0
Hij draagt een bril.	Он носит очки.	bril	0	0
Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	mensheid	0	0
Waar kan ik een kaartje kopen?	Где я могу купить билет?	kaartje	0	0
In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	pop	0	0
Ik heb enkele vragen gesteld aan de dokter.	У меня есть некоторые вопросы к врачу.	gesteld	0	0
Snij het in tweeën.	Разрежь напополам.	tweeën	0	0
Ik geloof letterlijk wat politici op tv zeggen.	Я буквально верю тому, что говорят политики по телевизору.	letterlijk	0	0
Ik heb nieuwe banden nodig.	Мне нужны новые шины.	banden	0	0
Ik heb onze route gepland.	Я спланировал наш маршрут.	route	0	0
Een mooie meeuw vliegt over de zee.	Над морем летит красивая чайка.	vliegt	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Жребий брошен.	gegooid	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	verwijderen	0	0
Vind je het niet een beetje te vroeg om hierover met Tom te praten?	Тебе не кажется, что с Томом еще рановато об этом говорить?	hierover	0	0
Hij is een genie!	Он гений!	genie	0	0
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	Атомная бомба — большая угроза для человечества.	bedreiging	0	0
Er is een groot park vlakbij ons huis.	Рядом с нашим домом есть большой парк.	vlakbij	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	gevolgen	0	0
Ze zwaaide me gedag.	Она помахала мне рукой на прощание.	gedag	0	0
We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	Мы не можем просто уволить его.	ontslaan	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	Её хобби — коллекционирование старинных монет.	verzamelen	0	0
Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten.	Моя собака съела мою домашнюю работу.	huiswerk	0	0
Ik hou van koude pizza.	Я люблю холодную пиццу.	koude	0	0
Ik zie geen enkele reden waarom ik me zou moeten verontschuldigen.	Я не вижу ни одной причины, по которой я должен извиниться.	verontschuldigen	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Детройт - опасный город.	gevaarlijke	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	verbaasd	0	0
Je broek is vuil.	У тебя штаны грязные.	vuil	0	0
Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	ondertussen	0	0
Gelukkige verjaardag, Shishir!	С днём рождения, Shishir!	gelukkige	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	Она любит читать научные статьи.	leest	0	0
Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld.	Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	at	0	0
Kunt u uw auto verplaatsen alstublieft?	Вы можете переместить ваш автомобиль, пожалуйста?	verplaatsen	0	0
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	Давайте начнём рано утром, идёт?	starten	0	0
Gerechtigheid is duur.	Справедливость стоит дорого.	gerechtigheid	0	0
Alles wijst erop dat Tom het gedaan heeft.	Всё свидетельствует в пользу того, что именно Том сделал это.	wijst	0	0
Hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in Afrika was.	Он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в Африке.	afrika	0	0
Linda stond op om te zingen.	Линда встала, чтобы спеть.	linda	0	0
Welnee, dat denk ik niet!	Да нет, я не думаю!	welnee	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	partners	0	0
Ik wil de hoogste berg bereiken.	Я хочу взобраться на самую высокую гору.	hoogste	0	0
Ga naar de kapper en laat je haar snijden.	Сходи к парикмахеру и постригись.	snijden	0	0
Er bestaan veel soorten koffie.	Существует множество сортов кофе.	soorten	0	0
Hoeveel kost een meter van deze rode zijde?	Сколько стоит метр этого красного шёлка?	zijde	0	0
Ben je aan het klagen of aan het opscheppen?	Вы жалуетесь или хвастаетесь?	klagen	0	0
In de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	zacht	0	0
In een boom klimmen is voor een aap gemakkelijk.	Обезьяне легко залезть на дерево.	aap	0	0
Tom won de wedstrijd.	Том выиграл соревнование.	won	0	0
Laten we teruggaan.	Давайте вернёмся.	teruggaan	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Я пристрелю его.	neerschieten	0	0
Hij mompelde een vloek.	Он пробормотал проклятие.	vloek	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	У автора красивый стиль.	stijl	0	0
Ik smeek je om me de waarheid te vertellen.	Умоляю вас сказать мне правду.	smeek	0	0
De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	Корзина была наполнена клубникой доверху.	rand	0	0
Tom is heel romantisch.	Том очень романтичный.	romantisch	0	0
Ik zorgde voor de bloemen.	Я заботился о цветах.	zorgde	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Цель не оправдывает средства.	middelen	0	0
De plicht roept me.	Меня долг зовёт.	roept	0	0
Onthoud deze regels.	Запомните эти правила.	onthoud	0	0
Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	politieke	0	0
Ik ging in de schaduw zitten.	Я села в тени.	schaduw	0	0
Er is een kasteel in mijn stad.	В моем городе есть замок.	kasteel	0	0
Er lagen maar drie cadeautjes onder de kerstboom.	Под ёлкой было всего три подарка.	lagen	0	0
De club heeft dertig leden.	В клубе состоит тридцать членов.	dertig	0	0
Mijn huis was aan het branden.	Мой дом горел.	branden	0	0
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	resultaat	0	0
Ik ben twee weken geleden aangekomen.	Я прибыл две недели назад.	aangekomen	0	0
Hij speelt constant zijn gsm kwijt.	Он все время теряет свой сотовый.	constant	0	0
Zijn mening is waardeloos.	Его мнение ничего не стоит.	waardeloos	0	0
Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	merken	0	0
Ik hou van Californië.	Я люблю Калифорнию.	californië	0	0
Maak u niet ongerust.	Не беспокойтесь.	ongerust	0	0
Waar kan ik mijn fiets achterlaten?	Где я могу оставить свой велосипед?	fiets	0	0
Tegen wie vocht Tom?	С кем дрался Том?	vocht	0	0
Ik zou die kamer moeten opruimen.	Я должен убрать в этой комнате.	opruimen	0	0
Tom heeft een gsm.	У Тома есть мобильный телефон.	gsm	0	0
Spring! Niet bang zijn! Het is niet heel hoog!	Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	spring	0	0
Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	Чтобы написать большую картину, художник использует много тюбиков краски.	schilderij	0	0
Toms dienst begint om middernacht.	Смена Тома начинается в полночь.	middernacht	0	0
De structuur van het brein is complex.	Структура мозга сложная.	brein	0	0
Richt u alstublieft tot de voorzitter!	Пожалуйста, обращайтесь к председателю!	richt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	onbekende	0	0
Hij is gewoon iemands marionet.	Он всего лишь чья-то марионетка.	iemands	0	0
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	fabriek	0	0
Ik kan geen geschikt voorbeeld bedenken.	Я не могу придумать подходящий пример.	geschikt	0	0
Yoga helpt haar te ontspannen.	Йога помогает ей расслабиться.	ontspannen	0	0
Ben je blij dat je een broertje hebt?	Ты рад, что у тебя есть братик?	broertje	0	0
De hond kwam naar haar toe gelopen.	Собака подбежала к ней.	gelopen	0	0
Wie is er aan het apparaat?	Кто у аппарата?	apparaat	0	0
Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	Я постараюсь не мешать тебе учиться.	storen	0	0
Dieren handelen in overeenstemming met hun instincten.	Животные действуют согласно инстинктам.	handelen	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	dwingen	0	0
Dat is ook een optie.	Это тоже вариант.	optie	0	0
Het heeft een lange staart, en elk van zijn poten heeft vier klauwen. Zijn huid is als die van een slang.	У него длинный хвост, а на каждой лапе — по четыре когтя. Шкура у него, как у змеи.	slang	0	0
Ik heb al met deze student gesproken.	Я уже разговаривал с этим студентом.	student	0	0
Ze hoorden schoten.	Они услышали выстрелы.	hoorden	0	0
Een van de studenten is vandaag niet komen opdagen.	Один из студентов сегодня не пришёл.	opdagen	0	0
Het is volkomen duidelijk dat hij niet wil praten met mij.	Совершенно ясно, что он не хочет говорить со мной.	volkomen	0	0
Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.	Она не могла побороть страх темноты.	duisternis	0	0
Hij klopte me op de schouder.	Он похлопал меня по плечу.	schouder	0	0
Godzijdank.	Слава богу.	godzijdank	0	0
Waar lacht u over?	Над чем вы смеётесь?	lacht	0	0
Ze wachtte op de bus.	Она ждала автобус.	wachtte	0	0
Iedereen houdt van Mac.	Все любят Мак.	mac	0	0
Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	Я спросил у него, почему ему грустно.	verdrietig	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Этот чувак просто с ума сошёл!	gozer	0	0
Tom is een spion.	Том - шпион.	spion	0	0
De verpleegster verbond de wond met een verband.	Медсестра перевязала рану бинтом.	wond	0	0
Tom woont in de buurt van Boston.	Том живёт неподалёку от Бостона.	boston	0	0
Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	Какие у меня ещё варианты?	mogelijkheden	0	0
"Is het maandag of dinsdag?" "Vandaag is het dinsdag."	"Сегодня понедельник или вторник?" – "Сегодня вторник".	dinsdag	0	0
Bent u 's avonds altijd thuis?	Вы по вечерам всегда дома?	avonds	0	0
Hij is net weggegaan.	Он только что вышел.	weggegaan	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Матросы плясали на палубе.	dek	0	0
Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	meegaan	0	0
Ik ben nieuwsgierig.	Я любопытная.	nieuwsgierig	0	0
Kijk eens hoe helder de maan is!	Смотри, какая луна яркая!	helder	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	omlaag	0	0
Raakte zij je borsten aan?	Она касалась твоей груди?	borsten	0	0
Het vliegtuig vloog naar het oosten.	Самолёт полетел на восток.	oosten	0	0
Hij maakte de familie te schande.	Он опорочил семью.	schande	0	0
Hoeveel kanten heeft een dobbelsteen?	Сколько сторон у игральной кости?	kanten	0	0
Voor mij een warme thee met honing.	Мне бы горячего чаю с мёдом.	warme	0	0
Het ijs zal breken onder je gewicht.	Лёд проломится под твоим весом.	gewicht	0	0
Stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.	Выстрел дерьмом из пистолета наносит самые лучшие веснушки.	stront	0	0
Ik wil een geschenk voor mijn vrouw.	Я хочу подарок для своей жены.	geschenk	0	0
Is er veel sneeuw in uw land?	Много снега в Вашей стране?	sneeuw	0	0
Glas wordt gemaakt van zand.	Стекло делают из песка.	zand	0	0
Hij houdt van sport en ook van studeren.	Ему нравится и спорт, и учёба.	sport	0	0
Tom besefte dat hij erg moe was.	Том понял, что очень устал.	besefte	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	versie	0	0
Ik heb niet de minste twijfel.	У меня нет ни малейшего сомнения.	minste	0	0
Ik heb een hartaanval gehad.	У меня был сердечный приступ.	hartaanval	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Имена переменных в C регистрозависимы.	c	0	0
De grote brand herleidde de hele stad tot as.	Сильный огонь превратил весь город в пепел.	as	0	0
Het spijt me dat ik je niet vertrouwde.	Прости, что не доверял тебе.	vertrouwde	0	0
Mijn varken heeft geen staart.	У моей свиньи нет хвоста.	varken	0	0
Dit boek is prettig om te lezen.	Эта книга приятная для чтения.	prettig	0	0
Moge de kracht met je zijn.	Да пребудет с тобой сила.	moge	0	0
Gisteren was het donderdag.	Вчера был четверг.	donderdag	0	0
Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	Перекресток - место пересечения двух дорог.	straten	0	0
Een timmerman is iemand die met hout werkt.	Плотник — это тот, кто работает с древесиной.	hout	0	0
We hebben ruzie gehad, en sindsdien belt hij mij niet meer.	Мы поссорились, и с тех пор он больше мне не звонит.	sindsdien	0	0
Hoe ouder ge zijt, hoe moeilijker het is een taal te leren.	Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	moeilijker	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	merk	0	0
Tom durft niet om hulp te vragen.	Том не осмеливается попросить помощи.	durft	0	0
Ik wil dat je weggaat.	Я хочу, чтобы вы убрались.	weggaat	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	truc	0	0
De wegen staan vol met auto's.	На дорогах полно машин.	wegen	0	0
Laat ons bomen planten!	Давайте сажать деревья!	planten	0	0
Ik heb een rode pen nodig.	Мне нужна красная ручка.	pen	0	0
Het zou onfatsoenlijk zijn om in hun aanwezigheid zo vulgair te spreken.	Было бы неподобающе так грубо разговаривать в их присутствии.	aanwezigheid	0	0
Tom is een slechte stemming.	Том не в духе.	stemming	0	0
Bravo!	Хорошая работа!	bravo	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	overleefd	0	0
Het regende gedurende vijf dagen.	Дождь шёл пять дней.	gedurende	0	0
De kat was aan het spelen met een levende muis.	Кошка играла с живой мышкой.	levende	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	geplaatst	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Пчёлы являются общественными животными.	sociale	0	0
Ik ga je opeten!	Я тебя съем!	opeten	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Я отравлю короля, если получу награду.	beloning	0	0
Je bent zo dapper!	Ты такая смелая!	dapper	0	0
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	concentreren	0	0
Er zijn een heleboel dingen die ik je moet vertellen.	Мне столько всего нужно тебе рассказать.	heleboel	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	beschikbaar	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Каждый зритель покупает билет.	koopt	0	0
Het paard sprong over het hek.	Лошадь перепрыгнула забор.	hek	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Я прошу прощения за то, что здесь произошло.	bied	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	on	0	0
Ik ben nooit in de Verenigde Staten geweest.	Я никогда не был в Соединенных Штатах.	verenigde	0	0
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	golf	0	0
Wanneer sluit het café?	Когда закрывается кафе?	café	0	0
Doe geen suiker in uw thee.	Не добавляйте в чай сахар.	suiker	0	0
Zijn lippen waren bleek.	Его губы были бледны.	lippen	0	0
Azijnzuur en citroenzuur zijn zuur, maar zuurstof is niet zuur.	Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	zuurstof	0	0
De vraag is gevoelig.	Вопрос деликатный.	gevoelig	0	0
Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	Пожалуйста, повторяйте за мной.	herhaal	0	0
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	hmm	0	0
Enkele kinderen zijn op het gras aan het spelen.	Некоторые дети играют на траве.	gras	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	gekwetst	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	tunnel	0	0
Eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!	По идее, ты должен быть человеком разумным!	verstandig	0	0
Twintig families leven hier.	Здесь живут двадцать семей.	families	0	0
Ik betwijfel of iemand Tom vertelde wat hij moest doen.	Сомневаюсь, что кто-то говорил Тому, что делать.	betwijfel	0	0
Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen?	Почему мы не можем проводить больше времени вместе?	doorbrengen	0	0
Tom stak de straat over.	Том пошёл через дорогу.	stak	0	0
Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	diamanten	0	0
Tijdens de zomer ging ik meestal naar Miami.	Летом я обычно ездил в Майами.	miami	0	0
Geld stinkt niet.	Деньги не пахнут.	stinkt	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	В эту сумму включены налоги.	inclusief	0	0
Je ziet eruit als je oudere broer.	Ты выглядишь так же, как твой старший брат.	oudere	0	0
Hoe was je interview?	Как твоё интервью?	interview	0	0
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	middel	0	0
Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte.	Мой дедушка умер вскоре после моего рождения.	geboorte	0	0
Een nicht is de dochter van je broer of van je zuster.	Племянница — это дочь брата или сестры.	nicht	0	0
Er waren momenten dat ik gewoon niet meer wilde leven.	Были моменты, когда я просто не хотел больше жить.	momenten	0	0
Ik heb maar vijftien minuten.	У меня только пятнадцать минут.	vijftien	0	0
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	veroorzaken	0	0
Ik wil geen verpleegster meer zijn.	Я больше не хочу быть медсестрой.	verpleegster	0	0
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.	bibliotheek	0	0
Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	Книга писателя завтра появится в книжных магазинах.	schrijver	0	0
Goedenacht, Tatoeba.	Спокойной ночи, Татоэба.	goedenacht	0	0
Tom gaat volgend weekend skiën.	В следующие выходные Том пойдёт кататься на лыжах.	volgend	0	0
Ik ben niet beroemd.	Я не знаменита.	beroemd	0	0
Hij draagt geen masker.	Он без маски.	masker	0	0
Het mes is niet scherp.	Нож не острый.	scherp	0	0
Er waren nog een paar kamers beschikbaar.	Было ещё несколько свободных номеров.	kamers	0	0
Kan iemand deze oproep aannemen?	Может кто-нибудь ответить на этот звонок?	oproep	0	0
Ik heb niks beters te doen.	Не могу сделать ничего лучше.	beters	0	0
Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	veroorloven	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	gelegd	0	0
De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	miljard	0	0
Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	У меня машина очень грязная, мне надо её помыть!	vies	0	0
Ik kan niet uitgaan, omdat ik huiswerk heb.	Я не могу выйти, потому что у меня домашнее задание.	uitgaan	0	0
U mag nu de bruid kussen.	Теперь вы можете поцеловать невесту.	bruid	0	0
Het schip voer door het Suezkanaal.	Корабль плыл через Суэцкий канал.	voer	0	0
Tom praatte over muziek.	Том говорил о музыке.	praatte	0	0
Weet u of Nina momenteel met vakantie is?	Не знаете ли, Нина сейчас в отпуске?	nina	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	rusland	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Бензин используется в качестве топлива.	benzine	0	0
Allen respecteren de keizer.	Все уважают императора.	keizer	0	0
Tom weet niet wanneer Marie zal komen.	Том не знает, когда придёт Мэри.	marie	0	0
Dit is Edward.	Это Эдвард.	edward	0	0
Erg bedankt voor de uitnodiging.	Большое спасибо за приглашение.	uitnodiging	0	0
We probeerden hem te overtuigen.	Мы пробовали убедить его.	probeerden	0	0
Dat is een schitterend idee.	Это блестящая идея.	schitterend	0	0
Waar is de ingang van het museum?	Где вход в музей?	museum	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	handtekening	0	0
Zijn er in de muur ramen?	В стене есть окна?	ramen	0	0
Zij zijn dokters.	Они доктора.	dokters	0	0
Je zoon is bijna een kopie van je vader.	Твой сын - почти копия твоего отца.	kopie	0	0
Een hond rende achter een kat aan.	Собака бежала за кошкой.	rende	0	0
"Het is oké. Ik bijt niet", zei de vampier.	«Не бойся, я не кусаюсь», — сказал вампир.	vampier	0	0
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	personen	0	0
Laten we feesten.	Отпразднуем.	feesten	0	0
We moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang.	Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	mijl	0	0
We zijn live bezig.	Мы работаем в прямом эфире.	live	0	0
Het boek is roze.	Книга розовая.	roze	0	0
"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	"Что это? Предложение?" - "Верно. Положите его в этот ящик для предложений... и потяните эту веревку".	legt	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Не имею ни малейшего понятия.	flauw	0	0
We gingen sneller dan gewoonlijk.	Мы шли быстрее, чем обычно.	gewoonlijk	0	0
Ik moet een paar telefoontjes plegen.	Мне нужно сделать несколько телефонных звонков.	telefoontjes	0	0
Hij had de pech om zijn zoon te verliezen.	Он имел несчастье потерять своего сына.	pech	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	grootvader	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Ik ken de voorzitter van de club goed.	Я очень хорошо знаю президента клуба.	voorzitter	0	0
Ik ging de auto repareren.	Я собиралась отремонтировать машину.	repareren	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Моя сестра играет с куклами.	zusje	0	0
Je pols is regelmatig.	Твой пульс в норме.	pols	0	0
Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	Если бы я увидел Анку, я бы её, наверное, не узнал.	herkennen	0	0
Ik hou ervan om hete soep te eten.	Я люблю есть горячий суп.	hete	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Причина пожара была неизвестной.	oorzaak	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	kiest	0	0
We hebben twee dochters.	У нас две дочери.	dochters	0	0
Het is een goed leerboek dat zijn waarde in de loop der tijd heeft bewezen.	Это добротный учебник, испытанный временем.	bewezen	0	0
Ik heb mijn goede gezondheid aan mijn ouders te danken.	Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	danken	0	0
Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	Они сожгли столетние оливковые деревья.	gestoken	0	0
Wat is die oude rat nog meer van plan?	Что ещё эта старая крыса задумала?	rat	0	0
Wat vind je leuker, de zomer of de winter?	Что тебе больше нравится: лето или зима?	leuker	0	0
Heb je zin in een kopje thee?	Хочешь чай?	kopje	0	0
Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	У меня румынское имя, а у него — американское.	zijne	0	0
Welke landen grenzen aan Slovenië?	Какие страны граничат со Словенией?	grenzen	0	0
Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.	Если есть такая возможность, я бы хотел, чтобы Вы приняли участие в следующей встрече.	bijeenkomst	0	0
Je werd overvallen.	Тебя застали врасплох.	overvallen	0	0
Alleen zo zul je slagen.	Только так у тебя всё получится.	slagen	0	0
Kruis of munt?	Орёл или решка?	kruis	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	gooit	0	0
Alles komt in orde, je kan het! Geloof in jezelf! Je bent al een fantastische zwemmer!	Все будет хорошо, ты можешь это сделать! Поверь в себя! Ты уже замечательный пловец!	fantastische	0	0
God beschermt dwazen en dronkaards.	Дураков и пьяных бог бережёт.	beschermt	0	0
Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	beantwoord	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	positief	0	0
Wat is op dit ogenblik het meest gelezen boek ter wereld?	Какая на данный момент самая читаемая книга в мире?	ogenblik	0	0
Mijn huid is droog.	У меня сухая кожа.	droog	0	0
Schaam je!	Постыдись!	schaam	0	0
Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	Наверное, ты временный работник, которого мы просили.	vroegen	0	0
Waarom kleed je je uit?	Зачем ты раздеваешься?	kleed	0	0
Een maaltijd in een restaurant kan meer kosten dan een vliegticket.	Еда в ресторане может стоить больше, чем билет на самолёт.	maaltijd	0	0
Je bent door rood gereden.	Ты на красный проехал.	gereden	0	0
De putter is een zeer interessante vogel.	Щегол - очень интересная птица.	interessante	0	0
Chinese tekens zijn erg mooi.	Китайские иероглифы очень красивы.	chinese	0	0
Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	gezichten	0	0
Het komt uit de Bijbel.	Это из Библии.	bijbel	0	0
Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.	Кто-то из нас двоих не прав.	ofwel	0	0
Ik heb twee kaartjes voor het concert. Zou je samen met mij willen gaan?	У меня есть два билета на концерт. Не хочешь сходить со мной?	kaartjes	0	0
Ik heb vers brood gekocht.	Я купил свежего хлеба.	vers	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	biedt	0	0
Heeft hij je borsten aangeraakt?	Он касался твоей груди?	aangeraakt	0	0
Ik heb twee thee en drie koffie besteld.	Я заказал два чая и три кофе.	besteld	0	0
Ik moet de zaak van mijn vader overnemen.	Я должен унаследовать дело отца.	overnemen	0	0
Leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat.	Студенты, как правило ценят учителя, который понимает их проблемы.	waarderen	0	0
Ik barstte in tranen uit.	Я расплакалась.	tranen	0	0
„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	«Ах, дорогой, — сказала она, — сядь, расслабься и закрой глаза».	ontspan	0	0
Ik heb de doos uit nieuwsgierigheid geopend.	Я открыл коробку из любопытства.	geopend	0	0
Wacht eventjes.	Подожди чуть-чуть.	eventjes	0	0
De jongen greep de hond bij de staart.	Мальчик схватил собаку за хвост.	staart	0	0
Het was niet echt een prettige ervaring.	Приятного было мало.	prettige	0	0
Je moet leven voor hen die je permanent nodig hebben, niet voor hen die je tijdelijk nodig hebben.	Жить нaдo paди тeх, кoму ты нужeн пocтoяннo, a нe paди тeх, кoму ты нужeн вpeмeннo.	tijdelijk	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Том умер от недостатка кислорода.	overleed	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	У Майка есть несколько друзей во Флориде.	florida	0	0
Proef maar!	Попробуй!	proef	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	ontstaan	0	0
Zij is kennelijk aan het liegen!	Она явно врёт!	kennelijk	0	0
Ik speel gitaar vóór het avondeten.	Я играю на гитаре перед ужином.	vóór	0	0
Ik hou niet van dit ijs. Het smaakt naar niets!	Мне не нравится это мороженое, оно безвкусное!	smaakt	0	0
De soep is te zout.	Суп слишком солёный.	soep	0	0
Waarom kun je niet delen door nul?	Почему нельзя делить на ноль?	nul	0	0
Oordeel zelf.	Сам посуди.	oordeel	0	0
Ik heb ontzettende hoofdpijn!	У меня ужасно болит голова!	hoofdpijn	0	0
Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	vijfde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Отсюда можно увидеть гору Фудзи.	hieruit	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	terroristen	0	0
Je moet je rekeningen op tijd betalen.	Тебе нужно вовремя оплачивать счета.	rekeningen	0	0
Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	Пчелиный укус может быть очень болезненным.	pijnlijk	0	0
Mijn mes is bot geworden.	У меня нож затупился.	bot	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Лучше, чем ничего.	ei	0	0
Mary is een beroemde popster.	Мэри — знаменитая поп-звезда.	beroemde	0	0
Het verbaast me niet.	Это не удивительно.	verbaast	0	0
Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	Если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.	tekst	0	0
De piloot beschreef de scène tot in detail.	Пилот подробно описал место событий.	scène	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	vooruitgang	0	0
Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	Когда я умру, я хочу остаться девственницей.	maagd	0	0
Het was toch een bijzondere nacht voor ons allebei, niet?	Всё же эта ночь для нас обеих была особой, да?	bijzondere	0	0
Er zit maar één bijlage in de e-mail, dus er ontbreken er nog twee.	В электронном письме всего одно вложение, значит не хватает ещё двух.	e-mail	0	0
Zijn verjaardag is op vijf mei.	У него день рождения 5 мая.	mei	0	0
En ook jij spreekt geen Tsjechisch? Hoe gaan we dan een biertje bestellen?	Ты тоже не говоришь по-чешски? Как мы тогда пиво закажем?	bestellen	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	plassen	0	0
Ik ben in dit huis opgegroeid.	Я вырос в этом доме.	opgegroeid	0	0
Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	boze	0	0
Maak je sigaret alsjeblieft uit.	Потуши сигарету, пожалуйста.	sigaret	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	vat	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	verspreiden	0	0
Gelieve het bad tot de helft te vullen.	Пожалуйста, наполните ванну наполовину.	vullen	0	0
Er is maar één talent: het vermogen om elk werk met liefde te doen.	Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	vermogen	0	0
Welke film er ook in je hoofd draait, dat is de film die je in je realiteit zult zien.	Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	realiteit	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	diegene	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Она работает на иностранную промышленность.	buitenlandse	0	0
Het is goed voor je en de mensen om je heen om je hoofd om te draaien telkens als je niest.	Хорошо и для Вас, и для окружающих, когда Вы, чихая, отворачиваетесь.	telkens	0	0
De financiële situatie wordt met de week slechter.	Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	slechter	0	0
Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.	Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	verander	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	bekennen	0	0
Hij is verdwaald in het bos.	Он заблудился в лесу.	verdwaald	0	0
Verkoopt u hier kranten?	Вы продаёте здесь газеты?	kranten	0	0
Er moet een patroon zijn.	Должен быть образец.	patroon	0	0
De revolutie heeft haar eigen wetten.	У революции свои законы.	wetten	0	0
Herkent u dit handschrift?	Вам знаком этот почерк?	herkent	0	0
Ik ben altijd erg zenuwachtig.	Я всегда очень нервный.	zenuwachtig	0	0
Betty is een seriemoordenares.	Бетти — серийная убийца.	betty	0	0
In geval van brand, breek het venster.	В случае пожара разбейте окно.	breek	0	0
Ik heb Chinees gestudeerd aan de universiteit van Venetië.	Я изучал китайский язык в университете Венеции.	chinees	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	uitvoeren	0	0
Ze haatte haar echtgenoot.	Она ненавидела своего мужа.	haatte	0	0
Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	vrachtwagen	0	0
Het licht ging vanzelf uit.	Свет сам выключился.	vanzelf	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Невинность - это прекрасная штука.	schone	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Hij riep luid om hulp.	Он громко звал на помощь.	riep	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Причина пожара была неизвестной.	onbekend	0	0
Jammer dat hij geen gevoel voor humor heeft.	Жаль, что у него нет чувства юмора.	humor	0	0
Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	Мы с женой вчера ходили в театр.	theater	0	0
Heb je koorts?	У тебя температура?	koorts	0	0
De ingang van de toiletten is heel vuil.	Вход в туалет очень грязный.	ingang	0	0
Er is altijd een uitweg.	Выход всегда есть.	uitweg	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	datum	0	0
In nood leert men zijn vrienden kennen.	Друзья познаются в беде.	nood	0	0
Lees de instructies aandachtig.	Внимательно прочтите инструкции.	instructies	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	Луна - так называемый естественный спутник.	natuurlijke	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Сыпать соль на рану.	wonden	0	0
De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	Граждане избирают мэра на четырехгодичный срок.	periode	0	0
Tom meende het toch niet?	Том ведь это не всерьёз?	meende	0	0
De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	Дерево чётко виднелось на фоне неба.	achtergrond	0	0
Is er iets bijzonders?	Есть что-то важное?	bijzonders	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	broeders	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	afgewezen	0	0
Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.	Девочки, вы проделали действительно хорошую работу. Вы честно заслужили эту победу.	hartstikke	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	emoties	0	0
Hij werd beschuldigd van diefstal.	Его обвинили в краже.	beschuldigd	0	0
De Engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.	Английская королева царствует, но не правит.	engelse	0	0
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	Мир меняет коммуникация, а не информация.	communicatie	0	0
Een vogel vloog hoog in de lucht.	Высоко в небе летела птица.	vloog	0	0
Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	daad	0	0
Om een foto te nemen druk je gewoon op deze knop.	Чтобы сделать снимок, просто нажмите эту кнопку.	knop	0	0
Het duurt een uur om er te geraken.	Потребуется час, чтобы туда добраться.	geraken	0	0
Artsen redden levens.	Врачи спасают жизни.	artsen	0	0
Nancy glimlacht zelden.	Нэнси редко улыбается.	nancy	0	0
Tokio is de hoofdstad van Japan	Токио - столица Японии.	japan	0	0
Wat een afschuwelijk weer!	Какая ужасная погода!	afschuwelijk	0	0
Hij werd beschuldigd van diefstal.	Его обвинили в краже.	diefstal	0	0
Tom is een legende.	Том - легенда.	legende	0	0
Dit heb ik in de grot gevonden.	Вот что я нашёл в пещере.	grot	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	proeven	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	grijpen	0	0
Laat ons zoenen.	Давай поцелуемся.	zoenen	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	toren	0	0
Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	Четыре века Краков был столицей Польши.	eeuwen	0	0
Eigendom is diefstal.	Собственность есть кража.	eigendom	0	0
Hij had een verschrikkelijke hoofdpijn.	У него ужасно болела голова.	verschrikkelijke	0	0
Jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen.	Вы должны заботиться о своей больной матери.	zieke	0	0
Heeft Tom een strafblad?	У Тома есть судимости?	strafblad	0	0
Ik heb hem vijftig euro gegeven.	Я дал ему пятьдесят евро.	vijftig	0	0
Roken is verboden in deze zone.	В этом месте запрещено курить.	zone	0	0
Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	loslaten	0	0
Geef hem gewoon de portemonnee.	Просто отдай ему кошелёк.	portemonnee	0	0
Hé! Kijk wat ze meegebracht heeft!	Эй! Смотри, что она принесла!	meegebracht	0	0
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof.	Том умер от недостатка кислорода.	gebrek	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	zwakke	0	0
Maria is super aantrekkelijk.	Мэри чрезвычайно привлекательна.	aantrekkelijk	0	0
Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	albert	0	0
We hebben drie vliegtuigen.	У нас три самолёта.	vliegtuigen	0	0
Hij dronk zijn sinaasappelsap.	Он пил свой апельсиновый сок.	dronk	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	passie	0	0
Koffie en sigaretten.	Кофе и сигареты.	sigaretten	0	0
Ik zal die serie nooit beu zijn.	Мне никогда не надоест этот сериал.	serie	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	voorzien	0	0
Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	mooier	0	0
Ik ben heel moe van een lange rit.	Я очень устал от долгой поездки.	rit	0	0
Wie bescherm je?	Кого ты защищаешь?	bescherm	0	0
Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	Объясни, пожалуйста, как принимать это лекарство.	medicijn	0	0
Heb je een rijbewijs?	Водительские права есть?	rijbewijs	0	0
Televisie heeft de radio vervangen.	Телевидение заменило радио.	televisie	0	0
Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.	Думаю, она эту историю выдумала.	verzonnen	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Минздрав предупреждает.	ministerie	0	0
Dat hij van haar houdt, is duidelijk uit zijn daden.	То, что он её любит, ясно из его действий.	daden	0	0
Wat is dit voor film? Is hij populair?	Что это за фильм? Популярный?	populair	0	0
Ik heb alleen maar boter in de koelkast.	У меня в холодильнике только масло.	koelkast	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	duistere	0	0
Het ticket kost honderd euro.	Билет стоит сто евро.	euro	0	0
Ik herinner me niks van het incident.	Я ничего не помню об этом происшествии.	incident	0	0
Zing een lied!	Спой песню!	zing	0	0
Zonder commentaar.	Без комментариев!	commentaar	0	0
Veel landen ervaren dezelfde problemen.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	ervaren	0	0
Wiskunde is een moeilijk vak.	Математика — трудный предмет.	vak	0	0
Ze heeft te veel vriendjes.	У неё слишком много друзей.	vriendjes	0	0
Het paard heeft dorst.	Лошадь хочет пить.	dorst	0	0
Mary heeft de koe gemolken.	Мэри подоила корову.	koe	0	0
Tenslotte moet iedereen zelf leren.	Каждый, в итоге, должен учиться сам.	tenslotte	0	0
Toen waren we jonger.	Тогда мы были моложе.	jonger	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	heelal	0	0
Liefde kun je niet verspillen.	Любовь не пропадает даром.	verspillen	0	0
Ik heb meer speelgoed dan jij.	У меня больше игрушек, чем у тебя.	speelgoed	0	0
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	dagboek	0	0
Hij heeft het gemerkt.	Он заметил это.	gemerkt	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	vlag	0	0
Ze werkten samen om de brand te blussen.	Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	werkten	0	0
Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	Многие европейцы не знают современной Японии.	moderne	0	0
Vroeg of laat zullen we terugkeren.	Рано или поздно мы вернёмся.	terugkeren	0	0
Is de crisis bedwingbaar?	Можно ли преодолеть кризис?	crisis	0	0
Het kostte haar dertig minuten om aan de overkant te komen.	Она добралась до противоположной стороны за тридцать минут.	overkant	0	0
Ik greep mijn kans.	Я воспользовался этой возможностью.	greep	0	0
Ik moet weigeren.	Я должен отказать.	weigeren	0	0
Ik lust geen wortels.	Я не люблю морковь.	lust	0	0
Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	Они вдруг появились из ниоткуда.	tevoorschijn	0	0
Ik heb de roman zo goed als uitgelezen.	Я практически дочитал роман.	roman	0	0
Glimlach niet.	Не улыбайся.	glimlach	0	0
Rijst groeit in warme landen.	Рис растёт в тёплых странах.	groeit	0	0
Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	amerikaan	0	0
Ik geloof dat de aarde plat is.	Я верю, что Земля плоская.	plat	0	0
Zal ik dit woordenboek kopen gewoon omdat het goedkoop is?	Я куплю этот словарь только потому, что он дешевый?	goedkoop	0	0
Karakter verandert als je aan de macht komt.	Характер меняется, когда приходишь к власти.	karakter	0	0
Ik weet dat Tom dat met opzet heeft gedaan.	Я знаю, что Том специально это сделал.	opzet	0	0
Ik heb mijn lessen af en ik wil slapen, maar het is alweer tijd om naar school te gaan...	Я сделал уроки и хочу пойти спать, но мне уже снова пора идти в школу.	lessen	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	ernstige	0	0
„Hallo”, zei Tom verlegen.	"Привет", - робко сказал Том.	verlegen	0	0
Paspoort alsjeblieft.	Паспорт, пожалуйста.	paspoort	0	0
Vogels hebben vleugels.	У птиц есть крылья.	vleugels	0	0
Dit koud weer komt niet veel voor in juni.	Такая холодная погода не характерна для июня.	juni	0	0
Wil je wat snoep?	Ты хочешь конфет?	snoep	0	0
Ik wil in Italië wonen.	Я хочу жить в Италии.	italië	0	0
Hij is de oudste zoon.	Он старший сын.	oudste	0	0
Het kostte haar dertig minuten om aan de overkant te komen.	Она добралась до противоположной стороны за тридцать минут.	kostte	0	0
Het oktoberfeest eindigt vaak al in september.	Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	september	0	0
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.	Мужчина и в сорок и в пятьдесят лет все ещё мальчик.	jochie	0	0
We spraken haar aan de telefoon.	Мы говорили с ней по телефону.	spraken	0	0
Tom is plastisch chirurg.	Том пластический хирург.	chirurg	0	0
Ze hebben afschuwelijke misdaden gepleegd.	Они совершили чудовищные преступления.	misdaden	0	0
Ze brachten de nacht samen door.	Они провели ночь вместе.	brachten	0	0
Ik heb een laptop nodig.	Мне нужен ноутбук.	laptop	0	0
Heb je ze vergeleken?	Ты их сравнивал?	vergeleken	0	0
Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	К врачам она испытывала глубокое недоверие.	diepe	0	0
De naam van mijn robot is Multi.	Моего робота зовут Мульти.	robot	0	0
Voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn.	Мой компьютер кое на что годится.	nuttig	0	0
De soep is te zout.	Суп пересолен.	zout	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Крысы бегут с тонущего корабля.	ratten	0	0
Je bent slimmer dan je lijkt.	Ты умнее, чем кажешься.	slimmer	0	0
De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	Плотность воды зависит от температуры.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken.	Занимайся своими собственными делами.	bemoei	0	0
Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	ongelukkig	0	0
Ik heb twee weken geleden Disneyland voor de eerste keer bezocht.	Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	bezocht	0	0
De financiële situatie wordt met de week slechter.	Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	financiële	0	0
De zon verbergt zich achter de wolken.	Солнце прячется за облаками.	verbergt	0	0
Kan ik op de knop drukken?	Можно я нажму на кнопку?	drukken	0	0
Ik wilde Tom een knuffel geven.	Я хотел обнять Тома.	knuffel	0	0
We konden de betekenis van wat hij zei niet inzien.	Мы не могли увидеть смысл того, что он говорил.	betekenis	0	0
Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten.	Моя собака съела мою домашнюю работу.	opgegeten	0	0
Jouw hoest is het gevolg van roken.	Твой кашель — следствие курения.	gevolg	0	0
Wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?	Когда ты вернулась из путешествия?	teruggekomen	0	0
Ik heb frisse lucht nodig.	Мне нужен свежий воздух.	frisse	0	0
Ik herkende Maria op het eerste gezicht.	Я узнала Мэри с первого взгляда.	herkende	0	0
Vandaag is het woensdag.	Сегодня среда.	woensdag	0	0
Het is handig om een laptop te hebben.	Иметь ноутбук практично.	handig	0	0
Hij liet zijn zoon een fortuin na.	Он оставил своему сыну состояние.	fortuin	0	0
Tom was vrijgelaten.	Том был освобождён.	vrijgelaten	0	0
Hij wilde journalist worden.	Он хотел быть журналистом.	journalist	0	0
Ze vielen de vijand aan.	Они атаковали врага.	vielen	0	0
Jullie bleven rennen.	Вы продолжали бежать.	bleven	0	0
Ik geloof niet dat hij een groot acteur is.	Я не думаю, что он великий актёр.	acteur	0	0
Je bent geslaagd waar anderen gefaald hebben.	Ты преуспел там, где не смогли другие.	geslaagd	0	0
Hij hing zich op met ijzerdraad.	Он повесился на железной проволоке.	hing	0	0
Tom heeft twee computers.	У Тома два компьютера.	computers	0	0
Zijn naam was Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	francisco	0	0
We moeten de keuken schoonmaken.	Мы должны убраться на кухне.	schoonmaken	0	0
Ik kwam in een file terecht op de snelweg.	Я попал в пробку на скоростном шоссе.	snelweg	0	0
Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt.	Эта пластиковая белочка сделана в Китае.	plastic	0	0
Het experiment was een mislukking.	Эксперимент закончился неудачей.	experiment	0	0
Ze is gekleed als een bruid.	Она одета как невеста.	gekleed	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	star	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Он легко решил эту задачу.	gemak	0	0
De draak is een fantasiebeest.	Дракон — это выдуманное существо.	draak	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	diana	0	0
Zij zijn mijn favoriet.	Они мои любимые.	favoriet	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	В ЕС 24 официальных языка.	officiële	0	0
Tom legde driehonderd dollar op tafel.	Том положил на стол триста долларов.	legde	0	0
Het zijn zusters.	Они сёстры.	zusters	0	0
De tijger lag in het midden van de kooi.	Тигр лежал посреди клетки.	kooi	0	0
Het is best moeilijk om Frans in 2 of 3 jaar te beheersen.	Довольно сложно выучить французский за 2—3 года.	beheersen	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	wetenschappers	0	0
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	Концерт был отличным, но в зале было холодно.	concert	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	vermijden	0	0
De hoofdstad van Irak is Bagdad.	Столица Ирака - Багдад.	irak	0	0
Ik hou van katten.	Я люблю котов.	katten	0	0
Fietsers zijn erg kwetsbaar op de weg.	Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	kwetsbaar	0	0
In de herfst kleuren de bladeren rood en goud.	Осенью листья окрашиваются в золотой и красный цвета.	kleuren	0	0
We zullen je straffen in de naam van de Maan!	Мы накажем тебя во имя Луны!	straffen	0	0
De rol van de wethouders is om de burgemeester bij te staan in het bestuur van de stad.	Роль советников заключается в оказании помощи мэру в управлении городом.	bestuur	0	0
Ik ben met haar verloofd.	Я с ней помолвлен.	verloofd	0	0
Ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.	Они немедленно отправили больного в госпиталь.	zonden	0	0
Verspreid het Esperanto!	Распространяйте эсперанто!	verspreid	0	0
Hij is in India geweest.	Он бывал в Индии.	india	0	0
Het is al augustus.	Уже август.	augustus	0	0
Tom kocht een cadeautje voor Mary.	Том купил подарок Мэри.	cadeautje	0	0
Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	Во времена моей молодости снег в Тегеране всегда выпадал самое меньшее на десять сантиметров.	centimeter	0	0
Ik ben in juli geboren.	Я родился в июле.	juli	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	waanzin	0	0
Vannacht heb ik over je gedroomd.	Ты мне снилась сегодня ночью.	gedroomd	0	0
Hij heeft nieuwe handschoenen gekocht.	Он купил новые перчатки.	handschoenen	0	0
Waar is pappa?	Где папа?	pappa	0	0
Van wat is de regenboog het symbool?	Символом чего является радуга?	symbool	0	0
Zijn er betere opties?	Есть варианты получше?	opties	0	0
Deze traditie is ontstaan in China.	Эта традиция зародилась в Китае.	traditie	0	0
Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	massa	0	0
Het is bezet.	Занято.	bezet	0	0
Hij is opgevoed door zijn oma.	Его вырастила бабушка.	opgevoed	0	0
Op straat is er de dag door een druk verkeer.	На улице сегодня днем очень интенсивное движение.	verkeer	0	0
Ik kreeg een pijl in mijn knie.	Мне в колено попала стрела.	knie	0	0
Dat hotel ligt op een heuvel.	Эта гостиница расположена на холме.	heuvel	0	0
Wanneer bid je?	Когда вы молитесь?	bid	0	0
Verdwijn uit mijn leven!	Вон из моей жизни!	verdwijn	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	slechtste	0	0
De penis drong de vagina binnen.	Пенис проник во влагалище.	penis	0	0
Ik ben benieuwd of ik een zin kan toevoegen.	Интересно, могу ли я добавить предложения.	benieuwd	0	0
In welke Russische steden ben je nog niet geweest?	В каких российских городах ты ещё не бывал?	steden	0	0
Ik ga jou aangeven bij de politie.	Я собираюсь сообщить о тебе в полицию.	aangeven	0	0
Ik was gewend aan de hitte.	Я был привычен к жаре.	hitte	0	0
Laten we thee drinken en chocolade eten!	Давай пить чай и есть шоколад!	chocolade	0	0
Hij heeft me bedrogen.	Он меня обманул.	bedrogen	0	0
Voedsel is brandstof voor ons lichaam.	Еда — это топливо для нашего тела.	brandstof	0	0
Bijna heel Atlanta werd verwoest.	Почти вся Атланта была разрушена.	verwoest	0	0
Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	verf	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Het paleis heeft een hoge toren.	Во дворце есть высокая башня.	paleis	0	0
De objectieve werkelijkheid bestaat niet.	Объективной реальности не существует.	werkelijkheid	0	0
Hij is tot de tanden gewapend.	Он вооружён до зубов.	gewapend	0	0
Weet je hoeveel me dat gekost heeft?	Знаешь, чего мне это стоило?	gekost	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	Речь политика была оскорбительной.	toespraak	0	0
Tom schreef het recept op.	Том записал рецепт.	recept	0	0
Wij zijn helden.	Мы герои.	helden	0	0
Goedemiddag.	Добрый день.	goedemiddag	0	0
Er zit een gele vlinder op een bloem.	На цветке сидит жёлтая бабочка.	gele	0	0
Mijn moeder is actief.	Моя мама — активная.	actief	0	0
De politieagent beschermde de getuige.	Полицейский защитил свидетеля.	politieagent	0	0
De aarde is kleiner dan de zon.	Земля меньше, чем Солнце.	kleiner	0	0
Oefening baart kunst.	Практика — путь к совершенству.	oefening	0	0
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	Оставь надежду, всяк сюда входящий!	varen	0	0
Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.	Я бы предпочёл не ходить за покупками в одиночестве.	winkelen	0	0
Ze heeft een nieuwe techniek geleerd.	Она освоила новую технику.	techniek	0	0
Wat is het verschil tussen een viool en een piano? Een piano brandt langer.	Какая разница между скрипкой и пианино? Пианино дольше горит.	brandt	0	0
Mijn mobiele telefoon was gestolen.	У меня мобильный телефон украли.	mobiele	0	0
Tom luisterde naar mijn mening.	Том выслушал моё мнение.	luisterde	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	К сожалению, терроризм — глобальная болезнь, но нельзя допустить, чтобы он когда-нибудь победил.	toegestaan	0	0
Ik begrijp jullie generatie niet.	Я не понимаю вашего поколения.	generatie	0	0
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	Пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.	verlangen	0	0
Laat Jean met rust!	Оставьте Жана в покое!	jean	0	0
De industriële revolutie begon in Engeland.	Индустриальная революция началась в Англии.	revolutie	0	0
De pastoor zei dat Tom in de hel zal branden.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	pastoor	0	0
Het is de eerste maal dat ik mijn messen slijp.	Я в первый раз свои ножи точу.	maal	0	0
De moeilijkheden zijn hun bekend.	Им известны сложности.	moeilijkheden	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	В эту сумму включены налоги.	bedrag	0	0
Ze is bevallen van een gezonde baby.	Она родила здорового ребёнка.	bevallen	0	0
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	Мы не можем заснуть из-за шума.	lawaai	0	0
De zon is een eeuwige bron van licht, warmte en leven.	Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.	eeuwige	0	0
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	uzelf	0	0
Een konijn heeft lange oren en een korte staart.	У кролика длинные уши и короткий хвост.	konijn	0	0
Ik heb drie jongere zussen.	У меня три младшие сестры.	zussen	0	0
Je kan een boot per uur huren.	Вы можете арендовать лодку с почасовой оплатой.	huren	0	0
Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?	overlijden	0	0
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	trouwde	0	0
Waar is Mark? Hij is aan het douchen.	Где Марк? Он принимает душ.	douchen	0	0
Uiteindelijk stierven alle patiënten.	Все пациенты в конце концов умерли.	stierven	0	0
Dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien.	Это тот мальчик, которого я видел вчера.	jongetje	0	0
Tom probeert niet in het persoonlijke leven van zijn collega's te duiken.	Том старается не вникать в личную жизнь коллег.	duiken	0	0
Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	Не нужно быть лингвистом, чтобы понять, что этот ребёнок всё ещё не умеет разговаривать.	kindje	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Гнилое яблоко заражает своих соседей.	fruit	0	0
Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	erbuiten	0	0
Tom sloot snel de deur.	Том быстро закрыл дверь.	sloot	0	0
Een eerlijk man steelt nooit geld.	Честный человек никогда не украдет деньги.	steelt	0	0
Ik ben in Berlijn.	Я в Берлине.	berlijn	0	0
Ik was moe van zijn oude grappen.	Мне наскучили его старые шутки.	grappen	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Язык - это диалект с армией и флотом.	vloot	0	0
Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	Не надо судить по внешности.	uiterlijk	0	0
Sinds 1975 kent Spanje een democratie.	С 1975 года Испания стала демократической страной.	spanje	0	0
Ben je doof?	Ты глухой?	doof	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Александр не моложе, чем Владимир.	alexander	0	0
Ik moet dit boek naar de bibliotheek terugbrengen.	Я должен вернуть эту книгу в библиотеку.	terugbrengen	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	walt	0	0
Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden."	Он сказал: "Я хочу стать учёным".	wetenschapper	0	0
Een weduwe had twee dochters.	У одной вдовы было две дочери.	weduwe	0	0
Ik kon over het Kanaal zwemmen.	Я смог переплыть через Ла-Манш.	kanaal	0	0
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?	Добрый день, чем я могу Вам помочь?	goedendag	0	0
De politieman riep om versterking.	Полицейский вызвал подмогу.	versterking	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	bevat	0	0
In de VS betaalt men met dollars.	В США расплачиваются долларами.	dollars	0	0
Wie geen korporaal geweest is, zal geen generaal worden.	Кто капралом не был, тот генералом не станет.	korporaal	0	0
Uw voorstel is het overwegen waard.	Ваше предложение стоит того, чтобы его рассмотреть.	overwegen	0	0
Pardon, waar is de metro?	Извините, где метро?	metro	0	0
Tom weigerde op te geven.	Том отказался сдаваться.	weigerde	0	0
De speler was blij met zijn overwinning.	Игрок был доволен победой.	speler	0	0
Seksueel misbruik is in veel landen een taboe-onderwerp.	Тема сексуального насилия — табу во многих странах.	misbruik	0	0
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	У меня не получается скачать эту серию.	aflevering	0	0
Ja, dat is Anthony.	Да, это Энтони.	anthony	0	0
Ik heb geen mobieltje.	У меня нет сотового телефона.	mobieltje	0	0
Volgens de grondwet van Japan is de keizer het symbool van het Japanse rijk en van de eenheid van het Japanse volk.	Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	japanse	0	0
De straat lag bezaaid met reclame.	Улица была усеяна рекламой.	reclame	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Эти здания маленькие по сравнению с небоскрёбами в Нью-Йорке.	gebouwen	0	0
Hoe kan ik het goedmaken?	Как я могу загладить свою вину?	goedmaken	0	0
Terroristen hebben een bus opgeblazen.	Террористы подорвали автобус.	opgeblazen	0	0
Tom heeft Mary getraind in zelfverdediging.	Том обучил Мэри самозащите.	getraind	0	0
Ik kan me niet registreren op de website.	Я не могу зарегистрироваться на сайте.	website	0	0
Die firma ging failliet.	Эта компания обанкротилась.	firma	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Не могу остановить кровотечение.	bloeden	0	0
Ik wil wiskunde studeren.	Я хочу изучать математику.	wiskunde	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	ann	0	0
Ik wil standaard Engels leren.	Я хочу выучить стандартный английский.	standaard	0	0
We zochten iemand.	Мы кое-кого искали.	zochten	0	0
Robin is een vriend van Batman.	Робин - друг Бэтмана.	batman	0	0
Hij weigert te aanvaarden dat hij oud is.	Он отказывается признавать, что он стар.	weigert	0	0
Laten we afspreken bij het station.	Давайте встретимся на вокзале.	afspreken	0	0
Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	Необходимо облагородить лесами пустые горы.	bossen	0	0
Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	Этот шум действует мне на нервы.	zenuwen	0	0
Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	Я начинаю подозревать, что я - любовь всей моей жизни.	vermoeden	0	0
Als je ergens pijn hebt, is het belangrijkste dat je niet op het Internet naar de symptomen gaat zoeken.	Если у вас где-то что-то заболело, главное - не начать искать симптомы в интернете.	symptomen	0	0
Ik vroeg Tom om zich er niet mee te bemoeien.	Я попросил Тома не лезть в это дело.	bemoeien	0	0
Ik hielp hem zijn bagage naar boven te dragen.	Я помог ему отнести его багаж наверх.	bagage	0	0
Hij werkt de gehele nacht en slaapt de gehele dag.	Он работает всю ночь и спит весь день.	gehele	0	0
Ik vind het rode jasje niet leuk.	Я не люблю красную куртку.	jasje	0	0
De naam is inmiddels een begrip geworden.	Название стало нарицательным.	begrip	0	0
Braaf poesje!	Хороший котик!	braaf	0	0
Hoeveel kinderen hebt gij?	Сколько у тебя детей?	gij	0	0
Ik wist dat het slechts een misverstand was.	Я знал, что это всего лишь недоразумение.	misverstand	0	0
Dit plan moet uitgevoerd worden.	Этот план должен быть выполнен.	uitgevoerd	0	0
De gevangenen zijn bevrijd.	Заключённые освобождены.	bevrijd	0	0
Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.	gewoonte	0	0
De Nederlandse vlag is rood, wit en blauw.	Нидерландский флаг красно-бело-синий.	nederlandse	0	0
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	Мэри сдвинула стулья в полукруг.	cirkel	0	0
De telefoons doen het niet.	Телефоны не работают.	telefoons	0	0
Tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.	Во время этой засухи умерло много крестьян.	boeren	0	0
Zou het kunnen dat dat gerucht waar is?	Возможно ли, чтобы слух был обоснован?	gerucht	0	0
Hij zal je niet bijten.	Он тебя не укусит.	bijten	0	0
Ik vermoed dat Tom en Maria allebei in de dertig zijn.	Подозреваю, что Тому и Мэри обоим за тридцать.	vermoed	0	0
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	internationale	0	0
We moeten Tom een lesje leren.	Нам нужно преподать Тому урок.	lesje	0	0
Ik heb schoppen heer.	У меня король пик.	schoppen	0	0
Ik behoor niet tot hun fans.	Я не принадлежу к их поклонникам.	fans	0	0
Zij zei aan de kok "Bedankt voor het eten."	Она сказала повару "Спасибо за ужин".	kok	0	0
Deze dozen zijn van plastiek.	Эти коробки из пластмассы.	dozen	0	0
Iemand zingt.	Кто-то поёт.	zingt	0	0
Wanneer is het Halloween?	Когда Хэллоуин?	halloween	0	0
Mijn broer woont in San Diego.	Мой брат живет в Сан-Диего.	diego	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid.	Качество важнее количества.	hoeveelheid	0	0
Waarom wilt ge weten waaraan wij denken?	Почему ты хочешь знать, о чём мы думаем?	waaraan	0	0
Dankjewel, mama!	Спасибо, мам.	dankjewel	0	0
Verstop je achter die rots.	Спрячься за той скалой.	rots	0	0
Mijn opa was boer.	Мой дед был крестьянин.	boer	0	0
Ik heb een islamitische buurman.	У меня есть сосед мусульманин.	buurman	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	bouw	0	0
Ze houdt ervan om 's ochtends uit te slapen.	Она любит поспать по утрам.	ochtends	0	0
Zij gebruikt goedkope make-up.	Она пользуется дешёвым макияжем.	make-up	0	0
De bioscoop was gevuld met mensen.	Кинотеатр был заполнен людьми.	gevuld	0	0
Als God niet bestond, zou het de moeite waard zijn om Hem te bedenken.	Если бы Бога не было, стоило бы Его придумать.	bestond	0	0
Hoop is geen strategie.	Надежда - это не стратегия.	strategie	0	0
Ik heb een afschuwelijke fout begaan.	Я совершил ужасную ошибку.	begaan	0	0
Ik haat de das die je draagt.	Ненавижу галстук, который ты носишь.	das	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	lijdt	0	0
De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	Соединённые Штаты граничат с Канадой.	canada	0	0
Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	Она плавала до изнеможения и затем отправилась домой.	uitgeput	0	0
We pikken ze onderweg op.	Мы по дороге за ними заедем.	pikken	0	0
Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	Мне понадобилось 3 дня, чтобы убрать комнату.	ruimen	0	0
Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	Ты уверен, что у тебя ровно двести семьдесят тысяч волос?	haren	0	0
Zij is slaaf van de mode.	Она раба моды.	slaaf	0	0
Hij hoorde een schreeuw om hulp.	Он услышал крик о помощи.	schreeuw	0	0
Mijn plannen liepen het ene na het andere spaak.	Мои планы проваливались один за другим.	liepen	0	0
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	Концерт был отличным, но в зале было холодно.	zaal	0	0
Helaas ben ik maar één keer per jaar jarig.	К сожаленью, день pожденья - только раз в году.	jarig	0	0
Toms grapjes zijn niet leuk.	Шутки Тома не смешные.	grapjes	0	0
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	В комнате было пианино, но на нём никто не играл.	piano	0	0
Ik hou die kou niet langer uit.	Я не могу больше терпеть этот холод.	kou	0	0
Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	Кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.	gestraft	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	besmet	0	0
De kaars van mijn leven zal spoedig doven.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	spoedig	0	0
Ze heeft haar man vergiftigd.	Она отравила своего мужа.	vergiftigd	0	0
Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	Один ученик что-то спрашивает, а другой отвечает.	leerling	0	0
Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	О нелинейных дифференциальных уравнениях второго порядка вообще известно немного.	algemeen	0	0
We hebben twee dochters en twee zonen.	У нас две дочери и два сына.	zonen	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	indien	0	0
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	Спутник находится на окололунной орбите.	bevindt	0	0
Tom wist dat er maar één uitgang was.	Том знал, что выход только один.	uitgang	0	0
Zij gebruikt goedkope make-up.	Она пользуется дешёвым макияжем.	goedkope	0	0
Waarom huil je, liefje?	О чём ты плачешь, дорогая?	huil	0	0
In een boom klimmen is voor een aap gemakkelijk.	Обезьяне легко залезть на дерево.	klimmen	0	0
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я видел статью в блоге Татоэбы о новой версии, которая должна выйти на днях. Вы её читали?	uitkomt	0	0
De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	Игроки возвращаются в раздевалки.	spelers	0	0
We hebben vier konijnen, één ervan bijt.	У нас четыре кролика, один из них кусается.	bijt	0	0
Tom is een professionele honkbalspeler.	Том профессиональный бейсболист.	professionele	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	slaven	0	0
Je pols is regelmatig.	Твой пульс в норме.	regelmatig	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	mysterieuze	0	0
Na regen stapten wij door dikke modder.	Когда закончился дождь, мы шли через густую грязь.	modder	0	0
Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	Эта книга про короля, который теряет свою корону.	kroon	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	maffia	0	0
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	Э, сэр? На доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.	functie	0	0
Het is heel gemakkelijk om verward te raken in deze verwantschappen.	В этих родственных связях очень легко запутаться.	verward	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	veranderingen	0	0
Toen ze hoorde dat het nieuws klopte, kon ze de tranen van vreugde niet bedwingen.	Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.	vreugde	0	0
Is dat een serieuze vraag of niet?	Ты это серьёзно спрашиваешь?	serieuze	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	rechtszaal	0	0
En dat is niet overdreven!	И это не преувеличение!	overdreven	0	0
Ik zal die serie nooit beu zijn.	Мне никогда не надоест этот сериал.	beu	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Давай притворимся инопланетянами.	buitenaardse	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Женщины часто красят ногти.	nagels	0	0
Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht.	Мой номер телефона: 2468.	telefoonnummer	0	0
Snij het door de helft.	Разрежь напополам.	snij	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	droomde	0	0
We wassen onze handen met zeep.	Мы моем руки с мылом.	zeep	0	0
Tom heeft een Brits accent.	У Тома британский акцент.	accent	0	0
Je bent geslaagd waar anderen gefaald hebben.	Ты преуспел там, где не смогли другие.	gefaald	0	0
We kunnen goed met z'n drieën opschieten.	Мы втроём хорошо ладим.	drieën	0	0
In mijn bedrijf zijn er ook een aantal buitenlandse werknemers.	И в моей компании работает несколько иностранных рабочих.	werknemers	0	0
Voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	bronnen	0	0
Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	Англичане говорят с незнакомцами в поезде довольно редко.	zelden	0	0
Dit is de plaats waar ze werkt als secretaresse.	Это место, где она работала секретарем.	secretaresse	0	0
Ik heb brede schouders.	У меня широкие плечи.	schouders	0	0
Tom deed zijn riem af.	Том снял ремень.	riem	0	0
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	oproepen	0	0
Kunt ge dat herhalen?	Не могли бы вы повторить, пожалуйста?	herhalen	0	0
Julius Caesar was een Romeinse keizer.	Юлий Цезарь был римским императором.	caesar	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Они живут на Третьей авеню.	avenue	0	0
Mijn Arabisch is verre van perfect.	Мой арабский далёк от совершенства.	verre	0	0
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	Мэри часто носит высокие каблуки.	hakken	0	0
In oktober beginnen de bladeren te vallen.	В октябре начинают падать листья.	oktober	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	uniek	0	0
Is dit een recente foto?	Это новая фотография?	recente	0	0
Het dak is lek.	Крыша протекает.	lek	0	0
De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	cellen	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Было очевидно, что две женщины хорошо знали друг друга.	kenden	0	0
Wil je met ons voetbal spelen?	Хочешь поиграть в футбол с нами?	voetbal	0	0
Toms achternaam is Jackson.	Фамилия Тома — Джексон.	achternaam	0	0
Tom kreeg levenslang voor het doden van een bewaker.	Тому дали пожизненное заключение за убийство охранника.	levenslang	0	0
Hij bond zijn paard vast.	Он привязал свою лошадь.	bond	0	0
Wij hebben veel tijd besteed aan het zoeken naar een parkeerplaats.	Мы потратили много времени на поиск парковки.	parkeerplaats	0	0
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	Он дипломат в американском посольстве.	ambassade	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Выносить что-либо может быть невыносимо.	verdragen	0	0
Aan welke bloem rook ze?	Который цветок она нюхала?	bloem	0	0
Spreek je Lets?	Ты говоришь по-латышски?	lets	0	0
Tom heeft ons voorstel aanvaard.	Том принял наше предложение.	aanvaard	0	0
Ik wou alleen Tom kalmeren.	Я просто хотела успокоить Тома.	kalmeren	0	0
Tom is door een tijger opgegeten.	Тома съел тигр.	tijger	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	karl	0	0
De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld.	Тихий океан — самый большой океан в мире.	stille	0	0
Hij spreekt niet alleen Frans, maar ook Spaans.	Он говорит не только по-французски, но и по-испански.	spaans	0	0
Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.	Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	kwartier	0	0
Is hij Amerikaans?	Он американец?	amerikaans	0	0
Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	Объясните, пожалуйста, как принимать это лекарство.	innemen	0	0
We hebben een tekort.	У нас дефицит.	tekort	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	porno	0	0
Mijn ouders zijn niet streng tegenover mij.	Родители не строги со мной.	streng	0	0
Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	Я уже забыла лицо моей бабушки.	grootmoeder	0	0
Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	По его щеке скатилась капля пота.	zweet	0	0
Het is belangrijk te begrijpen dat elk land zijn eigen cultuur heeft.	Важно понимать, что у каждой страны своя культура.	cultuur	0	0
Dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan.	Этот дом — единственный, который выстоял в пожаре.	doorstaan	0	0
De deur viel plots dicht met veel lawaai.	Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	plots	0	0
Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	geladen	0	0
Spreken jonge Fransen ook over politiek?	Молодые французы тоже разговаривают о политике?	fransen	0	0
Allen respecteren de keizer.	Все уважают императора.	respecteren	0	0
Hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt.	Ты оскорбил его, и он рассержен на тебя.	beledigd	0	0
Een hond heeft in haar been gebeten.	Её укусила за ногу собака.	gebeten	0	0
Ik verstop me niet.	Я не прячусь.	verstop	0	0
De piloot beschreef de scène tot in detail.	Пилот подробно описал место событий.	detail	0	0
De wereld verandert voortdurend.	Мир постоянно меняется.	voortdurend	0	0
Je kan niet alles van de scholen verwachten.	Нельзя во всём уповать на школу.	scholen	0	0
Wat hij gezegd heeft, is moeilijk in de praktijk te brengen.	То, что он сказал, сложно воплотить на практике.	praktijk	0	0
Seksueel misbruik is in veel landen een taboe-onderwerp.	Тема сексуального насилия — табу во многих странах.	seksueel	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Мы смотрели футбольный матч по телевизору.	keken	0	0
Ik kan het niet verstaan.	Я не могу этого понять.	verstaan	0	0
Ik hoopte Tom te verrassen.	Я надеялся удивить Тома.	verrassen	0	0
Hij slaapt het liefst op de grond.	Он предпочитает спать на земле.	liefst	0	0
Tien procent van de bevolking werkt niet.	Десять процентов населения не работает.	bevolking	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	verbeteren	0	0
Tom is een echte cowboy.	Том — настоящий ковбой.	cowboy	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	salaris	0	0
De man beloofde om voortaan niet meer vreemd te gaan.	Человек обещал впредь не обманывать.	voortaan	0	0
Deze bloem is bruin.	Этот цветок коричневый.	bruin	0	0
Spontane aankopen zijn geen investering in het product maar in je emotionele toestand.	Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	emotionele	0	0
Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	Их убили только за то, что они не белые.	blank	0	0
Niet elke lamp is een toverlamp.	Не каждая лампа волшебная.	lamp	0	0
De bloem komt uit in de vroege lente.	Цветок распускается ранней весной.	lente	0	0
Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.	Грубо шутить над своим начальником на людях.	onbeleefd	0	0
Het eigenlijke probleem is niet of machines denken, maar of mensen dat doen.	Настоящая проблема не в том, думают ли машины, а в том, думают ли люди.	machines	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	extreem	0	0
Zij gebruikten deze tafel.	Они использовали эту таблицу.	gebruikten	0	0
Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	Я ненавижу спешить по утрам.	morgens	0	0
Ik bestelde een wienerschnitzel met gebakken aardappelen.	Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	gebakken	0	0
Bent u misselijk?	Вас тошнит?	misselijk	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	На западном фронте без перемен.	front	0	0
Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.	Обычно волки не нападают на людей.	wolven	0	0
Kan ik een beetje naar deze plaat luisteren?	Я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?	plaat	0	0
De nieuwe paus heet Franciscus.	Нового папу зовут Франциск.	paus	0	0
Studeer je liever overdag of 's avonds?	Ты предпочитаешь заниматься днём или ночью?	overdag	0	0
De orkaan Sandy is op komst.	Надвигается ураган Сэнди.	sandy	0	0
Tom is getest op het coronavirus.	У Тома взяли тест на коронавирус.	getest	0	0
Tyfoons treffen Japan elk jaar.	Тайфуны обрушиваются на Японию каждый год.	treffen	0	0
Tom zal niet succesvol zijn.	У Тома не будет успеха.	succesvol	0	0
Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	Я позвонил Тому из полицейского участка.	politiebureau	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Продавец взвешивает сыр медными весами.	schaal	0	0
Tom ontsnapte aan het gevaar.	Том избежал опасности.	ontsnapte	0	0
Het boek van de schrijver zal morgen in de boekenwinkels verschijnen.	Книга писателя завтра появится в книжных магазинах.	verschijnen	0	0
Vandaag is het vijf maart.	Сегодня пятое марта.	maart	0	0
Fabre schreef boeken over insecten.	Фабр писал книги о насекомых.	insecten	0	0
Het was een grote schok voor mij.	Это было для меня большим шоком.	schok	0	0
Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	Редко можно встретить таких хороших людей, как вы.	zeldzaam	0	0
Ik wil naar Seattle gaan.	Я хочу поехать в Сиэтл.	seattle	0	0
Er is geen water in de put.	В колодце нет воды.	put	0	0
Het ontbreekt Tom aan discipline.	Тому недостаёт дисциплины.	ontbreekt	0	0
Mijn vader is in Vietnam gestorven.	Мой отец умер во Вьетнаме.	vietnam	0	0
Ze vroeg me of ik kan naaien.	Она спросила меня, умею ли я шить.	naaien	0	0
Ik was zowat verdwaald in het bos.	Я чуть было не заблудился в лесу.	zowat	0	0
Regent het?	Идёт дождь?	regent	0	0
Dat lijkt riskant.	Это кажется рискованным.	riskant	0	0
De leerlingen stonden te wachten op de bus.	Ученики стояли, ожидая автобус.	leerlingen	0	0
Zonder jou zou mijn leven zinloos zijn.	Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	zinloos	0	0
Ik versta helemaal geen Frans.	Я совсем не понимаю по-французски.	versta	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	mannelijke	0	0
De jager vilde het hert.	Охотник сдирал шкуру с оленя.	jager	0	0
Laten we ze aanklagen.	Давай подадим на них в суд.	aanklagen	0	0
Zij heeft niet geluisterd.	Она не слушала.	geluisterd	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	lichte	0	0
Niets in de natuur is nutteloos.	В природе нет ничего бесполезного.	nutteloos	0	0
Ik woon in Moskou.	Я живу в Москве.	moskou	0	0
Ze kocht twee paar sokken.	Она купила две пары носков.	sokken	0	0
Toen zij haar moeder zag, begon zij luid te schreeuwen.	Увидев свою мать, она громко закричала.	luid	0	0
Anderen beseffen het niet, alleen wij.	Другие этого не понимают, только мы.	beseffen	0	0
Hij houdt van zijn nichtje als van zijn eigen dochter.	Он любит племянницу как родную дочь.	nichtje	0	0
Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	Хэллоуин не является частью бразильской культуры, но в последние годы становится всё популярнее и популярнее.	behoort	0	0
Ze is slim en charmant.	Она умна и очаровательна.	charmant	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	planeten	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он пристрастился к старбаксовскому кофе.	verslaafd	0	0
Welk seizoen heeft uw voorkeur?	Какое время года тебе больше всего нравится?	voorkeur	0	0
Hoe kan je in vredesnaam die taal spreken?	Как же ты умудряешься говорить на этом языке?	vredesnaam	0	0
Het goede wint altijd over het kwade.	Добро всегда побеждает зло.	kwade	0	0
Geld is noodzakelijk. We kunnen niet zonder.	Деньги — вещь необходимая. Мы не можем без них жить.	noodzakelijk	0	0
God, aanhoor mijn gebeden!	Боже, услышь мои молитвы!	gebeden	0	0
De prijzen zijn hoog tegenwoordig.	Цены сегодня высоки.	prijzen	0	0
We omhelsden elkaar in stilte, hij stapte in de trein en ik heb hem nooit meer gezien.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	stapte	0	0
Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	Я решил, что это практически невозможно.	praktisch	0	0
Het leven is één groot circus.	Жизнь - один большой цирк.	circus	0	0
Het ongeval gebeurde op een kruispunt.	Авария произошла на перекрёстке.	ongeval	0	0
Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	Я хочу узнать побольше о биологических родителях Тома.	biologische	0	0
Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	Я просто хотел проверить почтовый ящик.	checken	0	0
Dat komt doordat je een meisje bent.	Это потому, что ты девушка.	doordat	0	0
Ze hebben een bruine huid en zwart haar.	У них смуглая кожа и чёрные волосы.	bruine	0	0
Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	leed	0	0
Veel mensen schrijven over hun dagelijks leven.	Многие люди пишут о своей обыденной жизни.	dagelijks	0	0
Mijn boek is mislukt.	Моя книга провалилась.	mislukt	0	0
Bent u Duits?	Вы немец?	duits	0	0
De vogel was bedekt met witte veren.	Птица была покрыта белыми перьями.	bedekt	0	0
De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	Луна - так называемый естественный спутник.	zogenaamde	0	0
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.	Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	ogenblikje	0	0
Neem deze medicatie. Je zal je snel beter voelen.	Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	medicatie	0	0
Een hond is een intelligent dier.	Собака — умное животное.	intelligent	0	0
Mama, waarom huilt dat meisje?	Мама, почему та девочка плачет?	huilt	0	0
Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	koper	0	0
Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	tegenstander	0	0
Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	satelliet	0	0
Is mijn uitleg duidelijk?	Ясно ли моё объяснение?	uitleg	0	0
Ik heb Toms geheime schuilplaats gevonden.	Я нашёл секретное укрытие Тома.	schuilplaats	0	0
Wanneer ga je de schutting schilderen?	Когда ты покрасишь забор?	schilderen	0	0
Het aantal levende talen neemt af met een gemiddeld tempo van één taal per twee weken.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	tempo	0	0
Tom werd depressief.	Том стал подавленным.	depressief	0	0
Koffie is Brazilië's belangrijkste product.	Кофе является основным продуктом производства в Бразилии.	product	0	0
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	К счастью, ни один из пассажиров не был ранен.	passagiers	0	0
Je kan dat aanpassen in de instellingen.	Ты можешь изменить это в настройках.	aanpassen	0	0
Betty was de laatste die aankwam.	Бетти была последней из прибывших.	aankwam	0	0
Tom en Mary zijn de enige overlevenden.	Том и Мэри - единственные выжившие.	overlevenden	0	0
Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	bestemming	0	0
Schiet zonder pijlen te sparen.	Стреляй, не экономя стрелы.	sparen	0	0
Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	Это мой первый визит к дантисту.	tandarts	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	Борода не делает философом.	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Доброе утро всем.	goeiemorgen	0	0
De ceremonie zal morgen plaatsvinden.	Церемония состоится завтра.	ceremonie	0	0
Hij is niet voor niets omgekomen.	Он погиб не напрасно.	omgekomen	0	0
Tom was patat aan het bakken.	Том готовил картошку фри.	bakken	0	0
Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	Яд распространился по всему телу.	vergif	0	0
Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	tenen	0	0
Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	tegelijkertijd	0	0
Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	Мне не хватает слов, чтобы описать красоту этого пейзажа.	beschrijven	0	0
Waar zijn mijn chips?	Где мои чипсы?	chips	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	grootte	0	0
Deze appelsienen zijn verrot.	Эти апельсины сгнили.	verrot	0	0
Hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.	Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	gezonde	0	0
Dit is geen pijp.	Это не трубка.	pijp	0	0
Hij huilde en huilde.	Он плакал и плакал.	huilde	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Дети играли с магнитами.	speelden	0	0
Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.	Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	bekijkt	0	0
Er zitten veertig leerlingen in deze klas.	В этом классе 40 учеников.	veertig	0	0
Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	Вино позволяет искренне выразить чувства.	oprecht	0	0
Ze zijn in verschillende maten vervaardigd.	Они произведены в различных размерах.	maten	0	0
Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	Андорра - небольшое княжество, расположенное между Испанией и Францией.	gelegen	0	0
Waarom is verzekeren belangrijk?	Почему страховка важна?	verzekeren	0	0
Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?	geleend	0	0
Alvast bedankt.	Заранее спасибо.	alvast	0	0
Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	beschermde	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжелика Пиклз очень эгоистична.	egoïstisch	0	0
Ik vraag mij af, wie ik zou uitnodigen.	Кого же мне пригласить?	uitnodigen	0	0
Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	Иран объявил войну Соединённым Штатам.	verklaard	0	0
Heb je een minuutje?	У тебя есть минутка?	minuutje	0	0
We beginnen dadelijk met het werk.	Мы скоро начнём работу.	dadelijk	0	0
Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	graham	0	0
Ik ben Italiaanse.	Я итальянка.	italiaanse	0	0
Een blinde moet niet met de kaarten spelen.	Слепому в карты не играть.	blinde	0	0
Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	naald	0	0
Hij heeft tien koeien.	У него десять коров.	koeien	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Ему удалось бежать.	lukte	0	0
Het wachtwoord is "Muiriel".	Пароль «Muiriel».	wachtwoord	0	0
Onze tijd is beperkt.	Наше время ограничено.	beperkt	0	0
Dit is een Afrikaanse leeuw.	Это африканский лев.	leeuw	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	wisselen	0	0
IJzer is een metaal.	Железо — это металл.	metaal	0	0
Kan ik met een creditcard betalen?	Могу я заплатить кредитной картой?	creditcard	0	0
Tom zei dat hij van de film had genoten.	Том сказал, что фильм ему нравится.	genoten	0	0
Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	В дом Тома ударила молния.	getroffen	0	0
Het is reeds tijd om naar huis te gaan.	Уже пора идти домой.	reeds	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	gekken	0	0
Welke drugs zijn verboden voor transport?	Какие препараты запрещены к провозу?	transport	0	0
Ze is koppig.	Она упряма.	koppig	0	0
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	deken	0	0
Mijn hobby is stripboeken lezen.	Моё хобби — читать комиксы.	hobby	0	0
Ik heb een lening nodig.	Мне нужен кредит.	lening	0	0
Is dit een vroege poging om een cake te maken?	А это ранняя попытка приготовить пирог?	vroege	0	0
De wereld is een natie.	Мир - это нация.	natie	0	0
Ze heeft een slank figuur.	У неё стройная фигура.	figuur	0	0
Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	Самая тёмная ночь перед рассветом.	redding	0	0
Alhoewel, dat is helaas de waarheid.	Хотя, к сожалению, это правда.	alhoewel	0	0
Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	verbazingwekkend	0	0
Beschouw je dat als kunst?	Ты считаешь это искусством?	beschouw	0	0
De telefoon is een van de vele uitvindingen die Bell gedaan heeft.	Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	bell	0	0
De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	atmosfeer	0	0
Ik lachte om zijn mop.	Я смеялся над его шуткой.	lachte	0	0
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	twijfelen	0	0
Ik heb maar drie fouten gemaakt op het examen.	На экзамене я сделал только три ошибки.	examen	0	0
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	Что мне надеть — брюки или юбку?	aantrekken	0	0
Omdat ze vegetariër is, at ze tofoe in plaats van kalkoen.	Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	kalkoen	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Лампы накаливания потребляют электричество.	elektriciteit	0	0
De prijs van rijst steeg met drie procent.	Цена на рис выросла на три процента.	steeg	0	0
Ik drink geen wodka!	Я не пью водку!	wodka	0	0
De zon is een eeuwige bron van licht, warmte en leven.	Солнце - вечный источник света, тепла и жизни.	warmte	0	0
Het is niet de hoeveelheid, maar de kwaliteit die telt.	Важно не количество, а качество.	kwaliteit	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	uitstekende	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Элементарно, мой дорогой Ватсон.	watson	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	tragedie	0	0
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	Время, которое мы провели вместе, бесценно.	doorgebracht	0	0
De politieman nam de jongen het mes af.	Полицейский забрал нож у мальчика.	politieman	0	0
Hier is de appel die ik gevonden heb.	Вот яблоко, которое я нашёл.	appel	0	0
Jan kan me niet helpen.	Хуан не может мне помочь.	jan	0	0
Achter de wolken schijnt de zon.	За облаками светит солнце.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп - патологический лжец.	donald	0	0
Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	straal	0	0
Tom en zijn vrienden zaten rondom het kampvuur en zongen liedjes.	Том с друзьями сидели вокруг костра и пели песни.	liedjes	0	0
Schorpioenen hebben acht poten.	У скорпионов восемь ног.	poten	0	0
Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.	Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	afvragen	0	0
Wie heeft de radio uitgevonden?	Кто изобрёл радио?	uitgevonden	0	0
Jon kan geen gitaar spelen.	Джон не умеет играть на гитаре.	gitaar	0	0
Wit als sneeuw zijn de winterkinderen: december, januari, februari.	Белы, как снег, дети зимы — декабрь, январь, февраль.	december	0	0
Op een zeldzame uitzondering na lezen hedendaagse kinderen weinig en tegen hun zin.	За редким исключением, современные дети читают мало и неохотно.	uitzondering	0	0
Wat is je favoriete plaatselijke bier?	Какое твоё любимое местное пиво?	plaatselijke	0	0
Wat denk jij van deze trui?	Как тебе этот свитер?	trui	0	0
Je weet nooit wat er hierna gaat gebeuren.	Никогда не знаешь, что будет дальше.	hierna	0	0
Neuk je moeder!	Ёб твою мать!	neuk	0	0
We wonen op de zesde verdieping.	Мы живём на шестом этаже.	zesde	0	0
De havik heeft een muis gevangen.	Ястреб поймал мышь.	muis	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я уважаю тех, кто старается изо всех сил.	respecteer	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	aangetrokken	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	violet	0	0
De wijsheid komt met de jaren.	Мудрость приходит с годами.	wijsheid	0	0
Je hebt geen nachtmerries.	Тебе не снятся кошмары.	nachtmerries	0	0
Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.	Я сказал им послать мне ещё один билет.	ticket	0	0
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	harten	0	0
Dat is een prachtig gedicht.	Это прекрасное стихотворение.	gedicht	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	inzien	0	0
Tom is Maria's kleinzoon.	Том — внук Мэри.	kleinzoon	0	0
Kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft?	Пожалуйста, Вы не могли бы переставить свой автомобиль?	verzetten	0	0
Wie angst heeft van de bladeren, die jaagt niet in het bos.	Волков бояться — в лес не ходить.	jaagt	0	0
Ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.	У меня была возможность поехать за границу.	buitenland	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Mensen die tussen januari en maart geboren zijn, graag hier verzamelen.	Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	januari	0	0
De roos spreekt alle talen van de wereld.	Роза говорит на всех языках мира.	roos	0	0
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	zachte	0	0
De oorzaak van het ongeval was onoplettendheid van de bestuurder.	Причиной аварии стала невнимательность водителя.	bestuurder	0	0
Hij weigert te aanvaarden dat hij oud is.	Он отказывается признавать, что он стар.	aanvaarden	0	0
Sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden.	Некоторые пожилые люди живут больше в прошлом, чем в настоящем.	heden	0	0
Het is winter in Australië.	В Австралии зима.	australië	0	0
Het stoort me wanneer je rookt.	Меня напрягает твоё курение.	stoort	0	0
Jessie sprak slecht Frans en nog slechter Duits.	Джесси плохо говорила по-французски и ещё хуже по-немецки.	jessie	0	0
Ik opende de doos.	Я открыла коробку.	opende	0	0
Ga geen vreemd klooster binnen met je eigen regels.	Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	klooster	0	0
We stootten bijna onze hoofden.	Мы чуть не стукнулись лбами.	hoofden	0	0
Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	Я б хотел улучшить своё английское произношение.	uitspraak	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Bij wie kan ik vanavond gaan logeren?	У кого я смогу сегодня переночевать?	logeren	0	0
Kikkers hebben schrik van slangen.	Лягушки боятся змей.	schrik	0	0
Ik lees de New York Times.	Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	times	0	0
Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	Насколько я знаю, это самое свежее издание.	nieuwste	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	dekmantel	0	0
Ik vond zijn verklaring niet overtuigend.	Его объяснение меня не убедило.	overtuigend	0	0
Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien?	У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	knopen	0	0
Maria kocht boter, brood en kaas.	Мэри купила масло, хлеб и сыр.	boter	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	В эту сумму включены налоги.	belasting	0	0
Wie is die lange ridder?	Кто этот высокий рыцарь?	ridder	0	0
Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	На входе в японский дом посетителей, как правило, просят разуться.	bezoekers	0	0
Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	Том говорит на нескольких языках, включая французский.	waaronder	0	0
In dit huis heb ik gewoond, toen ik klein was.	Я жил в этом доме, когда был маленьким.	gewoond	0	0
Heb je iets speciaals in gedachten voor vanavond?	У вас есть какие-нибудь определённые планы на сегодняшний вечер?	speciaals	0	0
Wat kost een liter melk?	Сколько стоит литр молока?	liter	0	0
De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	inwoners	0	0
Tom en Maria kwamen binnen via de achterdeur.	Том и Мэри вошли через заднюю дверь.	achterdeur	0	0
Rood is niet meer in de mode.	Красный больше не в моде.	mode	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	unieke	0	0
Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	Чтобы написать большую картину, художник использует много тюбиков краски.	kunstenaar	0	0
Tom dronk drie flessen bier.	Том выпил три бутылки пива.	flessen	0	0
Hij is blond.	Он блондин.	blond	0	0
Hij is een schurk.	Он прохвост.	schurk	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	termijn	0	0
Het experiment eindigde in een mislukking.	Эксперимент закончился неудачей.	eindigde	0	0
Onderschat mijn kracht niet.	Не недооценивай мои силы.	onderschat	0	0
Hij vraagt zich af of je bang bent voor slangen.	Он задаётся вопросом, боишься ли ты змей.	slangen	0	0
Laten we het eens nader bekijken.	Рассмотрим поподробнее.	nader	0	0
De zwarte kat rent snel.	Чёрная кошка быстро бежит.	rent	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	publieke	0	0
We leven in een maatschappij.	Мы живём в обществе.	maatschappij	0	0
Ik wilde niemand beledigen.	Я не хотел никого обидеть.	beledigen	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Она испекла мне пирог.	cake	0	0
Ze is bij Harvard toegelaten.	Она поступила в Гарвард.	harvard	0	0
Varkens zijn erg intelligent.	Свиньи очень умные.	varkens	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	spook	0	0
De ezel balkt.	Осёл ревёт.	ezel	0	0
De meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet.	Молодёжь большей частью не знает ужасов войны.	jongeren	0	0
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	Труп был опознан по родинке на щеке.	geïdentificeerd	0	0
De chef heeft je op het matje geroepen.	Начальник вызвал тебя на ковёр.	geroepen	0	0
Spijtig dat dat alles maar een droom was.	Жаль, что всё это был только сон.	spijtig	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	duim	0	0
Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	economie	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Я могу выдержать всё, кроме искушений.	weerstaan	0	0
Jupiter is een gigantische planeet.	Юпитер - гигантская планета.	gigantische	0	0
Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker.	Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	beweren	0	0
Het raadsel is eindelijk opgelost!	Загадка наконец разгадана!	raadsel	0	0
Spreekt u alstublieft langzamer.	Пожалуйста, говорите медленнее.	langzamer	0	0
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	Мэри сдвинула стулья в полукруг.	stoelen	0	0
Mijn lievelingskleur is oranje.	Мой любимый цвет — оранжевый.	oranje	0	0
Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.	Надеюсь, что мы переедем в район получше.	wijk	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	eeuwigheid	0	0
Ik zat in de woonkamer.	Я был в гостиной.	woonkamer	0	0
Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	Я купил Тому хот-дог.	hot	0	0
Zijn dappere daad leverde hem respect op.	Его храбрый поступок снискал ему уважение.	dappere	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Ганс — немецкий бизнесмен.	zakenman	0	0
Tom krijgt steeds meer en meer grijze haren.	У Тома становится всё больше седых волос.	grijze	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	kwijtraken	0	0
De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	lengte	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	Жирные линии на карте — это дороги.	lijnen	0	0
Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	ontwerp	0	0
Ik hoorde een ongewoon geluid.	Я услышал необычный шум.	ongewoon	0	0
Het wapen wordt geladen met zilveren kogels als de persoon op het punt staat om op geesten te schieten.	Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	zilveren	0	0
De handdoek is nat.	Полотенце мокрое.	handdoek	0	0
Je deed het expres.	Вы это специально сделали.	expres	0	0
We bouwen een nieuwe luchthaven.	Мы будем строить новый аэропорт.	luchthaven	0	0
Ik ben geen lerares.	Я не учительница.	lerares	0	0
De film is niet zo interessant als het origineel.	Фильм не такой интересный, как оригинал.	origineel	0	0
Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	e-mails	0	0
Ik heb niets toe te voegen.	Мне нечего добавить.	voegen	0	0
We hebben elkaar gekust.	Мы поцеловались.	gekust	0	0
Hij is een hopeloos geval.	Он безнадёжен.	hopeloos	0	0
Het avondeten is klaar.	Ужин готов.	avondeten	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я уважаю тех, кто старается изо всех сил.	uiterste	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	realiseer	0	0
Appels zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	geel	0	0
Tom heeft een snor.	У Тома есть усы.	snor	0	0
Tom klopte op de gesloten deur.	Том постучал в закрытую дверь.	klopte	0	0
Ik heb mijn overhemd gewassen.	Я постирал свою рубашку.	gewassen	0	0
Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	Мои предки надеялись найти политическое убежище.	voorouders	0	0
Waarom doet Tom aan een dieet?	Почему Том на диете?	dieet	0	0
Het huis van Tom werd door de bliksem getroffen.	В дом Тома ударила молния.	bliksem	0	0
Heb je ooit een knoop vastgenaaid?	Ты когда-нибудь пришивал пуговицу?	knoop	0	0
De supermarkt was dicht.	Супермаркет был закрыт.	supermarkt	0	0
Uw ploeg is beter dan de onze.	Ваша команда лучше, чем наша.	ploeg	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Нигер - бывшая французская колония.	voormalige	0	0
Spreek zachtjes.	Говори тихо.	zachtjes	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	Он живёт в одном городке рядом с Осакой.	stadje	0	0
"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	lakens	0	0
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	tieners	0	0
Hij is een overtuigd vrijgezel.	Он закоренелый холостяк.	vrijgezel	0	0
Ik woon hiernaast.	Я живу в соседнем доме.	hiernaast	0	0
Hoe laat begint het instappen?	Во сколько начинается посадка?	instappen	0	0
Oekraïne heeft dat geweigerd.	Украина отказалась.	geweigerd	0	0
De schilderijen zijn erg veel waard.	Стоимость картин очень высока.	schilderijen	0	0
Tom heeft me verteld dat je Frans hebt gestudeerd.	Том сказал мне, что вы изучаете французский.	gestudeerd	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Слово - серебро, а молчание - золото.	zilver	0	0
Ik heb mijn eerste gouden medaille gewonnen.	Я выиграл свою первую золотую медаль.	medaille	0	0
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	letters	0	0
Leve het leven!	Да здравствует жизнь!	leve	0	0
Deze cd is van mijn zoon.	Это диск моего сына.	cd	0	0
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	Раньше микрофон почему-то не работал.	microfoon	0	0
De harmonische reeks divergeert.	Гармонический ряд расходится.	reeks	0	0
Dat is oneerlijk.	Это несправедливо.	oneerlijk	0	0
Ik zou niet in een dergelijke situatie terecht willen komen.	Не хотелось бы попасть в подобную ситуацию.	dergelijke	0	0
Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben.	Похоже, среди нас завёлся стукач.	mol	0	0
De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	Фудзияма красиво выглядит на закате.	zonsondergang	0	0
Honger is de beste saus.	Голод — лучший соус.	saus	0	0
Er staan twee borden op tafel.	На столе стоят две тарелки.	borden	0	0
Een olifant heeft een lange neus.	У слона длинный нос.	olifant	0	0
Het was heel grof van jou om zoiets te zeggen.	С твоей стороны было очень грубо сказать такое.	grof	0	0
Je aderen bevatten water.	Ваши вены содержат воду.	bevatten	0	0
Waarom draag je een rood T-shirt?	Почему ты в красной футболке?	t-shirt	0	0
Het is nu drie dagen geleden en we hebben nog geen vooruitgang geboekt.	Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	geboekt	0	0
Hou je van verrassingen?	Ты любишь сюрпризы?	verrassingen	0	0
De munt is goud.	Монета золотая.	munt	0	0
Iedereen is geschokt.	Все в шоке.	geschokt	0	0
U bent echt agressief.	Вы очень агрессивны.	agressief	0	0
Niemand merkte iets.	Никто ничего не заметил.	merkte	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	vrezen	0	0
Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	Мэри погладила рубашку Тома.	hemd	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Зелёные бобы возможно есть сырыми.	bonen	0	0
Deze zomer belooft de warmste zomer van de afgelopen zesendertig jaar te worden.	Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	belooft	0	0
Schapen eten gras.	Овцы едят траву.	schapen	0	0
Niemand heeft het aan hem uitgelegd.	Никто ему это не разъяснил.	uitgelegd	0	0
Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	У меня нет учетной записи на этих форумах.	geregistreerd	0	0
De foto's daar zijn de hare.	Это её фотографии.	hare	0	0
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	Прошлой ночью у меня был смешной сон.	grappige	0	0
Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	Реакция Тома была прямо противоположна той, что ожидала Мэри.	tegenovergestelde	0	0
Sommige mensen houden van honkbal, andere van voetbal.	Некоторые люди любят бейсбол, а другие футбол.	honkbal	0	0
De puppy is erg speels.	Щенок очень игривый.	puppy	0	0
Mijn tand deed ongelofelijk pijn.	Зуб болел неимоверно.	tand	0	0
Ons vliegtuig is net geland.	Наш самолёт только что приземлился.	geland	0	0
Tom was een van de soldaten die we laatst ontmoetten.	Том был одним из солдат, с которым мы на днях познакомились.	ontmoetten	0	0
Deze stoel is heel comfortabel.	Этот стул очень удобный.	comfortabel	0	0
Ze heeft ongelijk.	Она неправа.	ongelijk	0	0
Toen de beer plotseling verscheen, deden de kinderen alsof ze dood waren.	Когда вдруг появился медведь, дети притворились мертвыми.	verscheen	0	0
Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd.	Я по ошибке отформатировал твой жёсткий диск.	schijf	0	0
De vloek werd verbroken.	Проклятие было разрушено.	verbroken	0	0
Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	У меня есть сомнения в объективности расследования.	twijfels	0	0
Tom is ook een jood.	Том тоже еврей.	jood	0	0
Had ik Tom maar niet geloofd.	Жаль, что я поверил Тому.	geloofd	0	0
Tom viel van een ladder en brak beide armen.	Том упал с лестницы и сломал обе руки.	ladder	0	0
Waarom was je je niet? Ben je allergisch voor water?	Ты почему не моешься? У тебя аллергия на воду?	allergisch	0	0
Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	Гораздо легче начать, чем закончить.	gemakkelijker	0	0
Ik heb gehoord dat je het uitgemaakt hebt met je vriendin.	Я слышал, ты расстался со своей девушкой.	uitgemaakt	0	0
Tom heeft de sloten op de deuren vervangen.	Том поменял замки в дверях.	sloten	0	0
Jullie kunnen het zien met het blote oog.	Вы можете увидеть это невооружённым глазом.	blote	0	0
Bruine beren zijn alleseters.	Бурые медведи всеядны.	beren	0	0
Het poesje speelt in de regen.	Котёнок играет под дождём.	poesje	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Мэри Хет была на этой неделе в Новом Орлеане.	orleans	0	0
Tom luistert graag naar klassieke muziek.	Том любит слушать классическую музыку.	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Хватит ходить вокруг да около.	omheen	0	0
Op het document stond zijn handtekening.	На документе стояла его подпись.	document	0	0
Meredith heeft twee katten.	У Мередит две кошки.	meredith	0	0
Ziri is een zombie.	Зири - зомби.	zombie	0	0
Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	oordelen	0	0
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	rugzak	0	0
Ik ben Alfa.	Я Альфа.	alfa	0	0
Heb je een jongere broer?	У тебя есть младший брат?	jongere	0	0
Hij is een dj.	Он диджей.	dj	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	verbinden	0	0
Als de nood het hoogst is, is de redding nabij.	Самая тёмная ночь перед рассветом.	nabij	0	0
Ze heeft twee dozijn eieren gekocht.	Она купила две дюжины яиц.	dozijn	0	0
Waar kan ik parkeren?	Где мне припарковаться?	parkeren	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	Глупость — это нехватка ума.	intelligentie	0	0
Ik heb liever witte rozen dan rode.	Мне больше нравятся белые розы, чем красные.	rozen	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	verondersteld	0	0
Hans is een Duits zakenman.	Ганс — немецкий бизнесмен.	hans	0	0
Tom hoopt je in oktober te zien.	Том надеется увидеть тебя в октябре.	hoopt	0	0
Hij nam de zware doos van de plank.	Он взял тяжелую коробку с полки.	plank	0	0
Je bent niet dun.	Ты не худощавый.	dun	0	0
Er bleef nog anderhalf uur over.	Осталось полтора часа.	anderhalf	0	0
Ik heb veel platen.	У меня много дисков.	platen	0	0
In september word ik zestien.	Мне исполнится шестнадцать в сентябре.	zestien	0	0
De trouwring van Maria is van zuiver goud.	Обручальное кольцо Марии сделано из чистого золота.	zuiver	0	0
Citroenen zijn zuur.	Лимоны кислые.	zuur	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Ik kuste haar bijna.	Я её чуть не поцеловал.	kuste	0	0
Vossen eten kippen.	Лисы едят кур.	kippen	0	0
Ze hield haar onschuld staande.	Она настаивала на своей невиновности.	onschuld	0	0
Dat is helemaal niet buitengewoon.	В этом нет ничего необычного.	buitengewoon	0	0
Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	Прекрати тратить деньги на глупости.	uitgeven	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	sociaal	0	0
Ik wil je pijpen.	Я хочу отсосать тебе.	pijpen	0	0
Glorie aan Oekraïne!	Слава Украине!	glorie	0	0
Mijn vader is een beetje ouderwets.	Мой отец немного старомоден.	ouderwets	0	0
In zee te zwemmen betekent niet de zee te bezitten.	Плавать в море не значит владеть морем.	bezitten	0	0
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	Имей терпение, это требует времени.	alsjeblief	0	0
Je zult zien dat niemand het merkt.	Вот увидишь, никто даже внимания не обратит.	merkt	0	0
Waarom schreeuwt iedereen?	Почему все кричат?	schreeuwt	0	0
Ik weiger te antwoorden.	Я отказываюсь отвечать.	weiger	0	0
Kinderen zijn gemakkelijk te beïnvloeden.	Дети легко поддаются влиянию.	beïnvloeden	0	0
Deze reclame video maakt een krachtige indruk, in het bijzonder de muziek. Ze blijft in het hoofd hangen.	Этот рекламный ролик производит сильное впечатление — особенно музыка. Она задерживается в голове.	krachtige	0	0
Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	Среди цветов росло много сорняков.	groeide	0	0
Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn.	Нелегко быть самым младшим в семье.	jongste	0	0
Spreekt u Italiaans?	Вы говорите по-итальянски?	italiaans	0	0
Wat een bizar verhaal!	Что за странная история!	bizar	0	0
Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk.	Разрезать торт на равные кусочки довольно трудно.	gelijke	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	brandweer	0	0
Ze vochten voor godsdienstvrijheid.	Они боролись за свободу вероисповедания.	vochten	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	tijdperk	0	0
Hij probeerde haar te overhalen.	Он попытался её убедить.	overhalen	0	0
Bill Evans was een jazzpianist.	Билл Эванс был джазовым пианистом.	evans	0	0
Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	За рулем невозможно быть слишком осторожным.	besturen	0	0
Heb je opa's rolstoel gezien?	Ты видел инвалидное кресло дедушки?	rolstoel	0	0
Ananas is zoet.	Ананас сладкий.	zoet	0	0
Tom heeft al het geld uitgegeven dat ik hem gaf.	Том истратил все деньги, что я ему дал.	uitgegeven	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	schotland	0	0
Schoonheid werd in China geassocieerd met rijkdom.	Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	rijkdom	0	0
De structuur van het brein is complex.	Структура мозга сложная.	complex	0	0
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	gevlogen	0	0
Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	conditie	0	0
De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	Современное общество переживает кризис нравственности.	samenleving	0	0
Ik had u niet herkend.	Я тебя не узнал.	herkend	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	betrouwbaar	0	0
Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	Ну вот, опять! Посмотрите, как эти двое целуют друг друга. Они действительно огонь и пламя друг для друга. Я не могу на это больше смотреть.	vlam	0	0
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden.	Отличить японцев от китайцев не всегда легко.	chinezen	0	0
Ik heb uw leven al tweemaal gered.	Я уже дважды спасла вам жизнь.	tweemaal	0	0
Tom heeft Mary getraind in zelfverdediging.	Том обучил Мэри самозащите.	zelfverdediging	0	0
Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	Ночные прогулки - это нечто великолепное.	moois	0	0
Ik heb een vriend die „potlood” als bijnaam heeft.	У меня есть друг, у которого прозвище "карандаш".	bijnaam	0	0
Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam.	Том как раз собирался поцеловать Мэри, когда его мать вошла в комнату.	binnenkwam	0	0
Ik verzamel schelpen op het strand.	Я собираю ракушки на пляже.	verzamel	0	0
Ze maken een salade.	Они готовят салат.	salade	0	0
Saturnus heeft ringen.	У Сатурна есть кольца.	ringen	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	vermoedelijk	0	0
Iemand zong.	Кто-то пел.	zong	0	0
Het was een tragisch ongeluk.	Это был трагический несчастный случай.	tragisch	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	gemiddelde	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	uitdrukking	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	leken	0	0
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	Волосы она обвязала шёлковым шарфом.	gebonden	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	site	0	0
Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	Я купил Тому хот-дог.	dog	0	0
Caïro is de hoofdstad van Egypte.	Каир – столица Египта.	egypte	0	0
In oktober beginnen de bladeren te vallen.	В октябре начинают падать листья.	bladeren	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
Tom ging terug naar huis om droge kleren aan te trekken.	Том вернулся домой, чтобы переодеться в сухую одежду.	droge	0	0
Dit kan een echte diamant zijn.	Это может быть настоящий бриллиант.	diamant	0	0
Persoonlijk ben ik het eens met zijn conclusie.	Лично я согласен с его мнением.	conclusie	0	0
Ze sneed de appel in tweeën.	Она разрезала яблоко пополам.	sneed	0	0
Er rolde een druppel zweet over zijn wang.	По его щеке скатилась капля пота.	druppel	0	0
Ze eten ham.	Они едят ветчину.	ham	0	0
Zowel Pioter als Lech komen uit Polen.	И Пётр, и Лех из Польши.	polen	0	0
Tom is aan het verdrinken.	Том тонет.	verdrinken	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Том — большая шишка в Кремниевой долине.	valley	0	0
Hij was bijna verdronken.	Он почти утонул.	verdronken	0	0
Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.	Угол в 90 градусов называется прямым.	rechte	0	0
Kan iemand die mensen ontvangt in hotels een „gast” worden genoemd?	Можно ли назвать "гостем" того, кто принимает людей в гостиницах?	ontvangt	0	0
Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	Я записал тот номер телефона.	opgeschreven	0	0
Kan je de radio zachter zetten?	Ты не мог бы сделать радио потише?	zachter	0	0
Ruben heeft drie zoons.	У Рубена три сына.	zoons	0	0
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	Труп был опознан по родинке на щеке.	wang	0	0
Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	Золото — самый ценный из всех металлов.	metalen	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	instituut	0	0
Ik wil een kleine verklaring afleggen.	Мне надо сделать небольшое заявление.	afleggen	0	0
Zijn de winkels open op zaterdag?	Магазины в субботу открыты?	winkels	0	0
Jouw levensfilosofie is verschillend van de mijne.	Твоя жизненная философия отличается от моей.	verschillend	0	0
Onze kameraad leest een roman.	Наш товарищ читает роман.	kameraad	0	0
De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	vormt	0	0
Ik denk dat Juan Mary graag mag.	Я думаю, Мария нравится Хуану.	juan	0	0
Op 27 februari ben ik de hele namiddag vrij.	27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.	februari	0	0
Ik eet rijst.	Я ем рис.	rijst	0	0
Aoi danst goed.	Аой хорошо танцует.	danst	0	0
Ze namen van elke appel een hap.	Они откусили от каждого яблока по кусочку.	hap	0	0
Hoeveel hebben de tickets gekost?	Сколько стоили билеты?	tickets	0	0
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.	Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.	beker	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	georgia	0	0
Wie heeft jou uitgekozen?	Кто тебя выбрал?	uitgekozen	0	0
Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien.	Ну вот, опять! Посмотрите, как эти двое целуют друг друга. Они действительно огонь и пламя друг для друга. Я не могу на это больше смотреть.	aanzien	0	0
We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.	Нам едва хватает времени, чтобы съесть завтрак.	ontbijten	0	0
Ik heb drie jaar als ober gewerkt.	Я три года работал официантом.	ober	0	0
Die firma ging failliet.	Эта компания обанкротилась.	failliet	0	0
Jonge twijgen kan men buigen maar oude bomen niet.	Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	buigen	0	0
De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	veroorzaakte	0	0
Vang me dan, als je kan.	Поймай меня, если сможешь.	vang	0	0
Ga naar de kapper en laat je haar snijden.	Сходи к парикмахеру и постригись.	kapper	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	object	0	0
Ze heeft een zeldzame voornaam.	У неё редкое имя.	zeldzame	0	0
In dit boek staan veel fouten, en bovendien de meest duidelijke.	В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	duidelijke	0	0
Hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.	Он ударился головой о потолок.	plafond	0	0
Hij is in een hinderlaag geraakt.	Он попал в засаду.	hinderlaag	0	0
Ze drukte haar neus tegen de ruit.	Она прижалась носом к окошку.	drukte	0	0
Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	Золото — самый ценный из всех металлов.	waardevolle	0	0
"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	"Что это? Предложение?" - "Верно. Положите его в этот ящик для предложений... и потяните эту веревку".	zinnen	0	0
Ze woonden in Australië.	Они жили в Австралии.	woonden	0	0
Mijn vriend heeft een rustige inborst.	У моего друга очень спокойный характер.	rustige	0	0
Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	До этого момента я никогда не пользовалась топором.	bijl	0	0
Dit antwoord maakte hem woedend.	Этот ответ его рассердил.	woedend	0	0
Goedenacht, en zoete dromen.	Спокойной ночи и сладких снов.	zoete	0	0
Ik wil basketbal spelen.	Я хочу поиграть в баскетбол.	basketbal	0	0
Kies één persoon a.u.b.	Выбери одного человека, пожалуйста.	aub	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	toevoegen	0	0
Mag ik u onderbreken?	Можно вас перебить?	onderbreken	0	0
De boom was duidelijk zichtbaar tegen de achtergrond van de hemel.	Дерево чётко виднелось на фоне неба.	zichtbaar	0	0
Deze scharen knippen niet goed.	Эти ножницы плохо режут.	knippen	0	0
Ze liepen rondom het meer.	Они ходили вокруг озера.	rondom	0	0
Sommige mensen zijn bang voor spoken.	Некоторые люди боятся привидений.	spoken	0	0
Tom was door een hond gebeten toen hij dertien was.	Когда Тому было тринадцать, его укусила собака.	dertien	0	0
Het kan me geen barst schelen!	Да мне пофиг!	barst	0	0
Eindelijk had ik de kans om mijn methode in praktijk te brengen.	Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	methode	0	0
Het is de eerste maal dat ik mijn messen slijp.	Я в первый раз свои ножи точу.	messen	0	0
Laat je niet afleiden van je werk.	Не отвлекайтесь от работы.	afleiden	0	0
Het is geen kikker, het is een pad.	Это не лягушка, а жаба.	kikker	0	0
Er zwommen naakte jongens in de rivier.	Голые мальчики плавали в реке.	naakte	0	0
Mag ik u een vriendelijke raad geven?	Могу я дать вам дружеский совет?	vriendelijke	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Не суй нос не в своё дело.	andermans	0	0
Goed dat jij de olifant hebt opgemerkt!	Хорошо, что ты заметила слона.	opgemerkt	0	0
Klaag je of schep je op?	Вы жалуетесь или хвастаетесь?	klaag	0	0
Zijn enige zoon kwam om in een auto-ongeluk.	Его единственный сын погиб в автокатастрофе.	auto-ongeluk	0	0
Frankrijk is een republiek.	Франция - республика.	republiek	0	0
Het kindje had een vervelende hoest omdat zij verkouden was.	У ребёнка был ужасный кашель, потому что он был простужен.	vervelende	0	0
Ik spreek een beetje Russisch.	Я немного говорю на русском.	russisch	0	0
Onze leraar spreekt veertien talen.	Наш учитель говорит на четырнадцати языках.	veertien	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	kerkhof	0	0
De sfeer in dit restaurant bevalt mij.	Мне нравится атмосфера в этом ресторане.	sfeer	0	0
Vogels maken hun nesten in bomen.	Птицы вьют гнезда на деревьях.	nesten	0	0
Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	Она хотя бы вернула украденное?	goederen	0	0
Tom reist al liftend.	Том путешествует автостопом.	reist	0	0
Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	gevormd	0	0
Hoeveel kost een houten stoel?	Сколько стоит деревянный стул?	houten	0	0
Susan rookt nooit.	Сюзан вообще не курит.	rookt	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	dutje	0	0
Religie is het opium van het volk.	Религия - опиум для народа.	religie	0	0
Vul alsjeblieft deze emmer met water.	Набери, пожалуйста, воды в это ведро.	vul	0	0
Waarschijnlijk is Tom omwille van de file op snelweg 19 ook te laat.	Вероятно, из-за пробки на трассе 19 Том и опоздал.	omwille	0	0
De lift is buiten werking.	Лифт не работает.	werking	0	0
De hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas.	Собака совершенно не выказывала привязанности к своему хозяину.	toonde	0	0
Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen.	Пляж — идеальное место для детских игр.	ideale	0	0
Vier gezinnen kwamen om in de brand.	Четыре семьи умерли в пожаре.	gezinnen	0	0
Ik kreeg een pijl in mijn knie.	Мне в колено попала стрела.	pijl	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	Мой отец бреется в ванной.	scheren	0	0
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	В английском много заимствований из французского.	overgenomen	0	0
Hij was opgelucht toen zijn moeder stierf.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	opgelucht	0	0
Toms echtgenote heet Maria.	Жену Тома зовут Мэри.	echtgenote	0	0
Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	experimenten	0	0
Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	Было очевидно, что две женщины хорошо знали друг друга.	overduidelijk	0	0
Die donkere wolken voorspellen regen.	Эти тёмные тучи предвещают дождь.	voorspellen	0	0
Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen.	К счастью, они избежали опасности.	ontkomen	0	0
Paula moet haar vader in de keuken helpen.	Паула должна помогать отцу на кухне.	paula	0	0
Ik zou liever alleen naar de bioscoop gaan dan samen met Bob.	Я бы предпочёл идти в кино сам, чем с Бобом.	bioscoop	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Продавец взвешивает сыр медными весами.	verkoper	0	0
Het concert beviel me, afgezien van de koude in de zaal.	Мне понравился концерт, за исключением того, что в зале было холодно.	afgezien	0	0
Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	Facebook заблокировал один из моих шести аккаунтов.	geblokkeerd	0	0
Dit zijn makkelijke zinnetjes.	Это простые предложения.	makkelijke	0	0
Laten we doen alsof we aliens zijn.	Давай притворимся инопланетянами.	aliens	0	0
De penis ging in de vagina.	Пенис вошёл в вагину.	vagina	0	0
Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam.	Моя мокрая одежда липла к телу.	natte	0	0
Wij staan voor democratie.	Мы отстаиваем демократию.	democratie	0	0
Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	Змеи каждый год сбрасывают кожу.	werpen	0	0
Zij boog zich over het kind.	Она наклонилась над ребенком.	boog	0	0
Zijn wangen brandden van schaamte.	Его щёки горели от стыда.	schaamte	0	0
Ik ken uw voornaam.	Я знаю Ваше имя.	voornaam	0	0
Ik voelde een scherpe pijn in mijn maag.	Я почувствовал острую боль в желудке.	scherpe	0	0
Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	dierentuin	0	0
Hij liet de worst op de grond vallen.	Он уронил колбасу на землю.	worst	0	0
Dagbladjournalisten werden niet toegelaten.	Журналистов из газет не пустили.	toegelaten	0	0
Misschien vergis je je.	Возможно, ты ошибаешься.	vergis	0	0
Ik ben mijn inspiratie kwijt.	Я потерял вдохновение.	inspiratie	0	0
Ik zie vuurwerk!	Вижу фейерверки!	vuurwerk	0	0
Ik beveel dat van harte aan.	Я горячо его рекомендую.	beveel	0	0
Oost, west, thuis best.	В гостях хорошо, а дома лучше.	oost	0	0
Haar sokken zijn grijs.	Её носки серые.	grijs	0	0
Mijn zusje speelt met poppen.	Моя сестра играет с куклами.	poppen	0	0
De naam is inmiddels een begrip geworden.	Название стало нарицательным.	inmiddels	0	0
De batterij is leeg!	Батарейка села.	batterij	0	0
De konijnen staken hun snuitjes uit.	Кролики высунули мордочки.	staken	0	0
Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	remmen	0	0
Zou u hier kunnen schijnen?	Вы не могли бы посветить здесь?	schijnen	0	0
Mijn kamergenoot geeft een avondfeestje.	Мой сосед по комнате устраивает вечеринку.	kamergenoot	0	0
Zijn de cadeautjes ingepakt?	Подарки упакованы?	cadeautjes	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	На столе в номере был арбуз.	hotelkamer	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	arizona	0	0
Het boek was geïllustreerd met kleurrijke tekeningen.	Книга была иллюстрирована красочными рисунками.	tekeningen	0	0
Ik hou van een kort kapsel.	Мне нравится короткая стрижка.	kapsel	0	0
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	Я не знаю точно, когда вернусь.	terugkom	0	0
De wereld is een gekkenhuis.	Мир - это сумасшедший дом.	gekkenhuis	0	0
Hij bekeek mij van kop tot teen.	Он осмотрел меня с головы до ног.	teen	0	0
Ik beveel dat van harte aan.	Я горячо её рекомендую.	harte	0	0
De dokter gaf haar morfine.	Врач дал ей морфий.	morfine	0	0
Florence is de mooiste stad van Italië.	Флоренция - самый красивый город Италии.	florence	0	0
Hoe is Tom binnengekomen?	Как Том вошёл?	binnengekomen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	waardigheid	0	0
Dat bepaal je helemaal zelf.	Это полностью зависит от вас.	bepaal	0	0
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	Большинство работников состоят в профсоюзах.	arbeiders	0	0
Mijn chef is afkomstig uit Israël.	Мой начальник родом из Израиля.	afkomstig	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, что экзамены портят образование.	onderwijs	0	0
Zijde is zacht en glad.	Шёлк мягкий и гладкий.	glad	0	0
Ze werd aangereden door een auto.	Её сбила машина.	aangereden	0	0
Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal.	Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	schandaal	0	0
Zij heeft een slecht handschrift.	У неё плохой почерк.	handschrift	0	0
Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	Он поцеловал меня в лоб.	voorhoofd	0	0
Schiet, en spaar de pijlen niet.	Стреляй, не экономя стрелы.	spaar	0	0
Hij citeert vaak uit Shakespeare.	Он часто цитирует Шекспира.	shakespeare	0	0
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	onverwacht	0	0
Ik heb griep.	У меня грипп.	griep	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	juridische	0	0
Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen op het platteland.	Каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю счастливые дни деревенской жизни.	platteland	0	0
Vertrouw politici niet.	Не верь политикам.	politici	0	0
"Aha!" zullen ze zeggen.	Они скажут: «Ага!»	aha	0	0
De zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis.	Человек с тяжёлыми повреждениями умер до того, как его доставили в больницу.	aankomst	0	0
Vul alsjeblieft deze emmer met water.	Набери, пожалуйста, воды в это ведро.	emmer	0	0
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	Жизнь — не точная наука, это искусство.	exacte	0	0
Ik eet honing in plaats van suiker.	Я ем мёд вместо сахара.	honing	0	0
Wat doen we als Tom doodgaat?	Что мы будем делать, если Том умрёт?	doodgaat	0	0
In de herfst kleuren de bladeren rood en goud.	Осенью листья окрашиваются в золотой и красный цвета.	herfst	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	Ей нравится читать научные статьи.	wetenschappelijke	0	0
Hij werkt in het laboratorium.	Он работает в лаборатории.	laboratorium	0	0
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig.	Имей терпение, это требует времени.	geduldig	0	0
Zombies zijn slecht.	Зомби - плохие.	zombies	0	0
In vergelijking met ijzer is tin zacht.	По сравнению с железом олово мягкое.	vergelijking	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Я померил в магазине три футболки.	gepast	0	0
Tom vroeg Maria waar ze geparkeerd had.	Том спросил Мэри, где она припарковалась.	geparkeerd	0	0
Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	Она отказалась подписать ходатайство.	ondertekenen	0	0
Niger is een voormalige Franse kolonie.	Нигер - бывшая французская колония.	kolonie	0	0
Toms standpunt is bijna hetzelfde als het mijne.	Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	standpunt	0	0
Hij weegt tien kilo meer dan ik.	Он весит на десять килограммов больше, чем я.	weegt	0	0
Mijn ouders willen kleinkinderen.	Мои родители хотят внуков.	kleinkinderen	0	0
Ik weet niet wat de diepte van dit meer is.	Я не знаю, какая глубина у этого озера.	diepte	0	0
In zijn kamer staan veel meubels.	В его комнате много мебели.	meubels	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Пако рисует городские пейзажи.	tekent	0	0
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.	Победа маловероятна, но возможна.	onwaarschijnlijk	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	produceren	0	0
Wie eet bijen?	Кто ест пчёл?	bijen	0	0
De conferentie werd met succes afgesloten.	Конференция успешно завершилась.	conferentie	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	vos	0	0
Kan je fietsen?	Ты умеешь кататься на велосипеде?	fietsen	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Нефертари была первой женой Рамзеса II.	ii	0	0
De nieuwe bank past goed bij de gordijnen.	Новый диван сочетается со шторами.	gordijnen	0	0
Ik heb u altijd als een vriend beschouwd.	Я всегда считал Вас другом.	beschouwd	0	0
Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	Сколько островов в Индонезии?	eilanden	0	0
Is dit jouw vriendinnetje?	Это твоя девушка?	vriendinnetje	0	0
Hij is de slimste leerling van de klas.	Он самый умный ученик в классе.	slimste	0	0
Tom is financieel onafhankelijk.	Том финансово независим.	financieel	0	0
Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei.	Похоже, никто не обратил внимания на то, что он сказал.	besteed	0	0
Een zoen zonder snor is als een ei zonder zout.	Поцелуй без усов что яйцо без соли.	zoen	0	0
De vogel had een gebroken vleugel.	У птицы было сломано крыло.	vleugel	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	partijen	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	aardbeving	0	0
Waar grijsheid heerst, komen zwarten altijd aan de macht.	Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят чёрные.	zwarten	0	0
Als je geliefd wilt zijn, heb dan lief!	Если хочешь быть любимым — люби!	geliefd	0	0
We zijn omsingeld.	Мы окружены.	omsingeld	0	0
Ze kunnen hun angst overwinnen.	Они могут преодолеть свой страх.	overwinnen	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	elementen	0	0
Dit medicijn is zeer effectief.	Этот препарат очень эффективный.	effectief	0	0
Alles bleef hetzelfde als voorheen.	Всё оставалось как раньше.	voorheen	0	0
Hij studeerde in het buitenland.	Он учился за границей.	studeerde	0	0
Zijn de cadeautjes ingepakt?	Подарки упакованы?	ingepakt	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Этот роман описывает жизнь японцев такой, какой она была сто лет назад.	japanners	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	gerecht	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	schuiven	0	0
Wordt vervolgd.	Продолжение следует.	vervolgd	0	0
Heeft u betrekking op ons?	Ты нам родственница?	betrekking	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	oppervlakte	0	0
Hij drinkt sap.	Он пьёт сок.	sap	0	0
Het vliegtuig had vertraging door het slechte weer.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	vertraging	0	0
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	Мы собрали только спелые фрукты.	verzameld	0	0
Een octaaf heeft acht noten.	В октаве восемь нот.	noten	0	0
Dat witte gebouw is een mortuarium.	Это белое здание - морг.	mortuarium	0	0
Kom je pannenkoeken bij me eten?	Придёшь ко мне есть блинчики?	pannenkoeken	0	0
Hij moet het over elk schip verdelen volgens de voorschriften.	Он должен на всякий корабль оное роздавать по Регламенту.	verdelen	0	0
Tot je achttien bent, ben ik verantwoordelijk voor je.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	achttien	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	Корабль плывёт на север.	vaart	0	0
Het ontbrak het kind volledig aan discipline.	Девочке не хватает дисциплины.	discipline	0	0
Ik hou ervan om kaal te zijn.	Мне нравиться быть лысым.	kaal	0	0
Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	Войны по большей части не нужны.	oorlogen	0	0
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	У Тома есть татуировка на левой руке.	tattoo	0	0
Ik ben de snelste.	Я самый быстрый.	snelste	0	0
Na het avondeten maakten we met mijn auto een tour door de stad.	После ужина мы прокатились по городу на моей машине.	tour	0	0
Krokodillen eten nooit chocola.	Крокодилы никогда не едят шоколад.	chocola	0	0
Wat is daar de logica van?	Где в этом логика?	logica	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	wetenschappelijk	0	0
Bedankt, Sherlock.	Спасибо, Шерлок.	sherlock	0	0
Ik woon in Chili.	Я живу в Чили.	chili	0	0
De huid is ruw.	Кожа грубая.	ruw	0	0
Je bent naïef.	Ты наивна.	naïef	0	0
Met zulk weer gaat niemand naar buiten.	В такую погоду никто не выходит из дома.	zulk	0	0
Er zijn miljarden sterren in het universum.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	miljarden	0	0
Het was maar een optische illusie.	Это был всего лишь оптический обман.	illusie	0	0
Er is geen enkele wolk aan de hemel.	На небе ни облачка.	wolk	0	0
De vogel was bedekt met witte veren.	Птица была покрыта белыми перьями.	veren	0	0
Ik wil graag een ijsje.	Я хочу мороженое.	ijsje	0	0
Tom houdt van Griekse yoghurt.	Том любит греческий йогурт.	griekse	0	0
Het is verbazingwekkend hoe een hart zo groot als een vuist gevoelens draagt zo groot als een berg.	Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	vuist	0	0
Ben je voor of tegen abortus?	Ты за или против абортов?	abortus	0	0
De moderne samenleving gaat door een morele crisis.	Современное общество переживает кризис нравственности.	morele	0	0
Tom probeerde Maria te manipuleren.	Том пытался манипулировать Марией.	manipuleren	0	0
Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	Даже уголь сохраняет структуру дерева.	structuur	0	0
Ik verveel me thuis!	Мне скучно дома!	verveel	0	0
Het is een slechte investering.	Это плохое вложение средств.	investering	0	0
Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	Том пожалел, что был недостаточно внимателен.	attent	0	0
Detroit is een gevaarlijke stad.	Детройт - опасный город.	detroit	0	0
In Venetië zijn er altijd veel toeristen.	В Венеции всегда много туристов.	toeristen	0	0
Tom heeft het goed geraden.	Том угадал правильно.	geraden	0	0
Zes kandidaten werden toegelaten.	Было допущено шесть кандидатов.	kandidaten	0	0
Tom werd gewurgd.	Том был задушен.	gewurgd	0	0
Het huis is omringd door een hek.	Дом окружен забором.	omringd	0	0
Laat hem uitspreken.	Дай ему высказаться.	uitspreken	0	0
Het hondje keek haar heel droevig aan.	Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	hondje	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	werelds	0	0
Dat ga ik nu opschrijven.	Я это сейчас запишу.	opschrijven	0	0
Kunt u vanavond komen dineren?	Вы можете прийти сегодня на ужин?	dineren	0	0
Ze hebben afschuwelijke misdaden gepleegd.	Они совершили чудовищные преступления.	afschuwelijke	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	Продавщица никак не может открыть кассу.	kassa	0	0
Tom overhandigde Mary een grote envelop.	Том передал Мэри большой конверт.	envelop	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Кровь течёт по кровеносным сосудам.	stroomt	0	0
Mars heeft een erg dunne atmosfeer.	У Марса очень разреженная атмосфера.	dunne	0	0
Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	Эти факты тесно связаны друг с другом.	nauw	0	0
Tom is een echte mierenneuker. Hij vit op kleinste foutjes bij anderen.	Том — настоящий придира. Он цепляется к мельчайшим ошибкам других.	kleinste	0	0
Eet appels om de politici te pesten.	Ешь яблоки назло политикам.	pesten	0	0
Zijn dappere daad leverde hem respect op.	Его храбрый поступок снискал ему уважение.	leverde	0	0
Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	Я не знал, что меня усыновили.	geadopteerd	0	0
Waarom ben je zo arrogant?	Почему ты такая высокомерная?	arrogant	0	0
Kent u de hoofdstad van België?	Вы знаете столицу Бельгии?	hoofdstad	0	0
Olie drijft op water.	Масло не тонет в воде.	drijft	0	0
Ow! Mijn voet!	Ой! Моя нога!	ow	0	0
Niger is een vroegere Franse kolonie.	Нигер - бывшая французская колония.	vroegere	0	0
De spin is dood.	Паук мёртв.	spin	0	0
Goud is veel zwaarder dan water.	Золото гораздо тяжелее воды.	zwaarder	0	0
Hij is een man met een ijzeren wil.	Он человек железной воли.	ijzeren	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Суета сует, и всё — суета.	leegte	0	0
Hij overleefde drie hartaanvallen.	Он пережил три сердечных приступа.	overleefde	0	0
Ik zoek boeken over de Romeinse geschiedenis.	Я ищу книги по истории Рима.	romeinse	0	0
De ziekte kan gemakkelijk worden genezen door een bloedtransfusie van een familielid, bij voorkeur een broer.	Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	familielid	0	0
Tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen.	Стоматологи считают, что очень важно чистить зубы регулярно.	poetsen	0	0
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	Она попросила меня присмотреть за ребёнком в её отсутствие.	afwezigheid	0	0
Zij is veel gelukkiger dan hij.	Она гораздо счастливее его.	gelukkiger	0	0
Echte visioenen bestaan niet.	Реальных видений не бывает.	visioenen	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Мы поделили деньги между собой.	verdeeld	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	zwangere	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	Дети должны слушаться своих родителей.	gehoorzamen	0	0
Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk.	Кто много угрожает - не опасен.	dreigt	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Винсент ван Гог был нидерландским художником.	schilder	0	0
Deze onderbroek moet uitgewrongen worden.	Эти трусы надо выжать.	onderbroek	0	0
Ik ben gegroeid.	Я вырос.	gegroeid	0	0
Het product van twee negatieve getallen is positief.	Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	negatieve	0	0
Tom is een vrijwilliger.	Том - доброволец.	vrijwilliger	0	0
Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.	У меня такое чувство, что за нами кто-то наблюдает.	observeren	0	0
Ik ben getrouwd met Lori.	Я женат на Лори.	lori	0	0
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.	По слухам, он может говорить без бумажки.	notities	0	0
Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	Том сказал мне, что он пьёт не меньше трёх чашек кофе в день.	tassen	0	0
Ik kom uit Israël.	Я из Израиля.	israël	0	0
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	robots	0	0
Wat kook je?	Что готовишь?	kook	0	0
Nu kunnen jullie oversteken.	Теперь можете переходить дорогу.	oversteken	0	0
Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	Салли предоставила мне достаточно информации.	inlichtingen	0	0
IJzer is een metaal.	Железо — металл.	ijzer	0	0
Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	На уровне моря вода кипит при 100 градусах по Цельсию.	kookt	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	aller	0	0
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	samenwonen	0	0
Deze mensen zijn politieke bondgenoten, en zullen elkaar helpen.	Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	bondgenoten	0	0
Waarom geloofden ze ons niet?	Почему они нам не поверили?	geloofden	0	0
Val geen ouderen in de rede.	Не перебивай старших.	ouderen	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	wenen	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	depressie	0	0
Hm ... Ik vraag me af voor wie het is.	Хм. Интересно, для кого это.	hm	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	atlanta	0	0
Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	uiteen	0	0
Joshua is homo.	Джошуа - гей.	joshua	0	0
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.	Волосы она обвязала шёлковым шарфом.	sjaal	0	0
Verspil geen tijd!	Не теряйте времени!	verspil	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Литва — член Евросоюза.	europese	0	0
Water is een vloeistof.	Вода — это жидкость.	vloeistof	0	0
Hij bouwde voor zijn zoon een nieuw huis.	Он построил своему сыну новый дом.	bouwde	0	0
Sommige mensen dragen geen pyjama.	Некоторые люди не носят пижам.	pyjama	0	0
Moet ik het venster opendoen?	Мне обязательно открывать окно?	opendoen	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Один, три и пять — это нечётные числа.	getallen	0	0
Ze zette haar cd's op een rijtje op de plank.	Она разложила компакт-диски на полке в ряд.	rijtje	0	0
De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	Первая мировая война началась в 1914 году.	wereldoorlog	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	kanon	0	0
Niet alle rode appels smaken hetzelfde.	Не все красные яблоки на вкус одинаковые.	smaken	0	0
Tom verspreidt weer fake news.	Том опять распространяет дезинформацию.	verspreidt	0	0
Het was voor mij heel belangrijk dat Rusland een fatsoenlijke president zou kiezen.	Мне было весьма важно, чтобы Россия избрала достойного президента.	fatsoenlijke	0	0
Melanie denkt dat het gaat regenen.	Мелани думает, что будет дождь.	melanie	0	0
Muiriel is een indiaan.	Мюриэл — индианка.	indiaan	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что питьевая вода содержит хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	stoffen	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	В чём разница между львами и леопардами?	leeuwen	0	0
Smakelijk.	Приятного аппетита.	smakelijk	0	0
Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	Извините, что отменяю встречу в последнюю минуту.	afzeggen	0	0
Hij is katholiek.	Он католик.	katholiek	0	0
Ik ben in quarantaine.	Я на карантине.	quarantaine	0	0
Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	Я ненавижу спешить по утрам.	haasten	0	0
Het is geen kat maar een kater.	Это не кошка, а кот.	kater	0	0
„Ben je hetero of homo?” – „Ik ben hetero.”	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	hetero	0	0
Deze schaar knipt niet goed.	Эти ножницы плохо режут.	schaar	0	0
Terwijl ik nu toch hier ben, denk je dat je de batterijen kunt vervangen?	Но поскольку я уже здесь, вы не могли бы поменять батареи?	batterijen	0	0
Neem een paraplu met je mee in het geval dat het gaat regenen.	Возьми с собой зонт на случай, если пойдёт дождь.	regenen	0	0
Het hondje keek haar heel droevig aan.	Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	droevig	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Исследователи обнаружили скелет в пещере.	ontdekten	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	razend	0	0
Tom kan vegetariërs niet uitstaan.	Том терпеть не может вегетарианцев.	uitstaan	0	0
Honden kunnen kleuren niet onderscheiden.	Собаки не различают цвета.	onderscheiden	0	0
Wat bedoelen zij?	Что они имеют в виду?	bedoelen	0	0
Jon kan geen gitaar spelen.	Джон не умеет играть на гитаре.	jon	0	0
De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	zonnestelsel	0	0
Veel mensen klagen over hun uiterlijk en niemand klaagt over hun hersenen.	Многие жалуются на свою внешность, и никто — на мозги.	klaagt	0	0
Tom paste de jas, maar hij was niet groot genoeg.	Том примерил пальто, но оно оказалось мало.	paste	0	0
Uw naam staat bovenaan op de lijst.	Ваше имя стоит первым в списке.	bovenaan	0	0
Zijn dat geen Engelsen?	Они не англичане?	engelsen	0	0
Hoe breed is deze rivier?	Насколько широка эта река?	breed	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Нет любви без ревности.	jaloezie	0	0
De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	О младенцах заботятся волонтёры.	vrijwilligers	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	voorkomt	0	0
Marc heeft mijn boek.	У Марка моя книга.	marc	0	0
Sommige paddenstoelen zijn giftig.	Некоторые грибы ядовиты.	giftig	0	0
Ik zei haar dat ik weldra zou weerkeren.	Я сказал ей, что сейчас вернусь.	weldra	0	0
De Romeinen droegen toga's.	Римляне носили тоги.	romeinen	0	0
Tom droomt.	Том видит сон.	droomt	0	0
Ik deed het uit nieuwsgierigheid.	Я сделал это из любопытства.	nieuwsgierigheid	0	0
Ik had bloed in mijn urine.	У меня в моче была кровь.	urine	0	0
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	Мария призналась в том, что она проститутка.	prostituee	0	0
Wie is je favoriete personage in deze film?	Кто твой любимый персонаж в этом фильме?	personage	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Этот стейк очень сочный.	biefstuk	0	0
Ga je naar de lagere school?	Ты ходишь в начальную школу?	lagere	0	0
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	verleiding	0	0
Heb je andere alternatieven overwogen?	Ты рассматривал другие альтернативы?	overwogen	0	0
Het heeft een lange staart, en elk van zijn poten heeft vier klauwen. Zijn huid is als die van een slang.	У него длинный хвост, а на каждой лапе — по четыре когтя. Шкура у него, как у змеи.	klauwen	0	0
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	Я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.	nadenkt	0	0
Ik heb nog een vraagje.	У меня есть ещё один вопрос.	vraagje	0	0
Gelukkig nieuwjaar, Tom.	С Новым годом, Том.	nieuwjaar	0	0
Tom dronk limonade.	Том выпил лимонада.	limonade	0	0
Verdomme, de zak is gescheurd.	Чёрт, мешок порвался!	gescheurd	0	0
Hij keerde terug uit Denemarken.	Он вернулся из Дании.	keerde	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	На голове у Саши была огромная шишка.	sasha	0	0
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	Крик птицы нарушил тишину леса.	geschreeuw	0	0
Tom is in een weeshuis opgegroeid.	Том вырос в детском доме.	weeshuis	0	0
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.	В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	allereerst	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Бангладеш обрёл независимость в 1971 году.	onafhankelijk	0	0
Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	stralen	0	0
Een eenzaam wit zeil wappert in de mist van de blauwe zee.	Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	zeil	0	0
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	overleg	0	0
Ik zal doen wat je me hebt opgedragen.	Я сделаю так, как ты мне посоветовал.	opgedragen	0	0
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.	В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	flesje	0	0
Dwing ons er niet toe.	Не заставляйте нас это делать.	dwing	0	0
Mij kamer is vol gevaren.	Моя комната кишит опасностями.	gevaren	0	0
Gewoonlijk neem ik dessert na het middageten.	Я обычно ем десерт после обеда.	dessert	0	0
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.	dienaar	0	0
Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.	Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	gekookt	0	0
Eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie.	Один из самых важных продуктов в этой стране - это кофе.	producten	0	0
Zij houden van jazz.	Они любят джаз.	jazz	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	Дождь шел всю ночь.	ganse	0	0
Heb je een condoom gebruikt?	Ты надел презерватив?	condoom	0	0
Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd.	Хорошо, что ты мне это сказала, иначе я бы никогда и не вспомнил.	herinnerd	0	0
We aten appels.	Мы ели яблоки.	aten	0	0
Ze heeft evenveel postzegels als ik.	У неё столько же марок, сколько у меня.	evenveel	0	0
Er bewoog iets in de verte.	Вдалеке что-то двигалось.	bewoog	0	0
Ga voorop.	Иди первый.	voorop	0	0
Het zal schade aanrichten aan de oogst.	Это нанесёт вред урожаю.	oogst	0	0
Mijn medewerker is een wolf in schapenvacht.	Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	medewerker	0	0
In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	Летом естественно пить много воды, когда мы потеем.	zweten	0	0
Ik haat Facebook.	Я ненавижу Фейсбук.	facebook	0	0
Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.	Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	kluisje	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	begraafplaats	0	0
We willen graag aparte facturen.	Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	aparte	0	0
Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	behoren	0	0
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	Она работает на иностранную промышленность.	industrie	0	0
De chocolade was gesmolten en maakte vlekken op mijn vingers.	Шоколад подтаял и пачкал пальцы.	vlekken	0	0
Hier! En vergeet mijn goedheid niet.	Вот! И не забудь мою доброту.	goedheid	0	0
Tom ging naar de vlieghaven om Maria uit te zwaaien.	Том поехал в аэропорт провожать Мэри.	zwaaien	0	0
Verwijder de as uit de haard.	Вычисти золу из камина.	verwijder	0	0
Het contract werd ondertekend.	Контракт был подписан.	ondertekend	0	0
De baby's worden verzorgd door vrijwilligers.	О младенцах заботятся волонтёры.	verzorgd	0	0
Hij bekeek mij van kop tot teen.	Он осмотрел меня с головы до ног.	bekeek	0	0
U verliest kostbare tijd.	Вы теряете драгоценное время.	kostbare	0	0
We kunnen thuis geen schaap houden. Wat moeten we er daar mee doen?	Мы не можем дома держать овцу. Что там с ней делать?	schaap	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	historische	0	0
We volgden het spoor dat het hert had achtergelaten.	Мы пошли по следу, оставленному оленем.	volgden	0	0
Iran is geen Irak.	Иран не Ирак.	iran	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	В пятнадцатом номере нет полотенец.	handdoeken	0	0
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	Мы собрали только спелые фрукты.	rijp	0	0
Wij beiden waren zeer hongerig.	Мы оба были очень голодны.	hongerig	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	beschaamd	0	0
Het was zaterdagavond.	Это было в субботу вечером.	zaterdagavond	0	0
De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	Вершина горы покрыта вечным снегом.	permanent	0	0
Konijnen houden van wortels.	Кролики любят морковку.	wortels	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	tekens	0	0
De verpleegster verbond de wond met een verband.	Медсестра перевязала рану бинтом.	verbond	0	0
Je vraagt mij het onmogelijke te doen.	Ты просишь меня сделать невозможное.	onmogelijke	0	0
Dit is Li Ying.	Это Ли Ин.	li	0	0
Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	spek	0	0
Ik ben in Korea geboren.	Я родилась в Корее.	korea	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde bank?	Где ближайшая скамейка?	dichtstbijzijnde	0	0
We hebben experts nodig.	Нам нужны эксперты.	experts	0	0
Ik heb nooit de kans gehad om je te feliciteren.	Мне так и не представился случай тебя поздравить.	feliciteren	0	0
Sami kuste Layla's billen.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	billen	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	К сожалению, терроризм — глобальная болезнь, но нельзя допустить, чтобы он когда-нибудь победил.	terrorisme	0	0
Toegang strikt verboden.	Вход строго запрещен.	strikt	0	0
Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	Ты когда-нибудь делал уборку в своей кухне?	schoongemaakt	0	0
Ik wil graag een glaasje water.	Я хотела бы стакан воды.	glaasje	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	stortte	0	0
Hij legde zijn pen neer en leunde achterover.	Он положил ручку и откинулся назад.	achterover	0	0
Val geen ouderen in de rede.	Не перебивай старших.	rede	0	0
De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	geteld	0	0
Ze heeft mij laten vallen, gewoon omdat ik een te klein inkomen had.	Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	inkomen	0	0
Een hoog gebouw onttrok hun huis aan het zonlicht.	Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	zonlicht	0	0
Dit document is alleen voor jou bestemd.	Этот документ предназначен только для Вас.	bestemd	0	0
We volgden het spoor van de misdadiger.	Мы пошли по следам преступника.	misdadiger	0	0
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.	Мэри сдвинула стулья в полукруг.	plaatste	0	0
Onze nieuwe leraar Engels is net afgestudeerd.	Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	afgestudeerd	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Новая метла чисто метёт.	vegen	0	0
Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.	Если вы не знали меня с этой стороны, то вы вообще меня не знали.	überhaupt	0	0
Hij gooide zichzelf onder de wielen.	Он сам бросился под колёса.	wielen	0	0
Deze gebroken vaas kan niet gerepareerd worden.	Эту разбитую вазу нельзя склеить.	gerepareerd	0	0
Waar gehakt wordt, vallen spaanders.	Лес рубят — щепки летят.	gehakt	0	0
Tom hield een glas whiskey in zijn ene hand en een sigaret in de andere.	В одной руке Том держал стакан виски, а в другой — сигарету.	whiskey	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	geneesmiddel	0	0
Tom is hoogst waarschijnlijk bezet.	Том, скорее всего, занят.	hoogst	0	0
Ik ben creatief.	Я креативная.	creatief	0	0
Kijk naar de palm van je hand.	Посмотри на свою ладонь.	palm	0	0
Twee vanille-ijsjes asjeblieft.	Пожалуйста, два ванильных мороженых.	asjeblieft	0	0
Welke instrumenten speel je?	На каких инструментах ты играешь?	instrumenten	0	0
De orkaan Sandy is op komst.	Надвигается ураган Сэнди.	orkaan	0	0
Dit instrument is reusachtig.	Этот инструмент гигантский.	instrument	0	0
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden.	Дождь шел всю ночь.	aanhouden	0	0
"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	buurvrouw	0	0
Ik kan je niet bijhouden.	Я за тобой не поспеваю.	bijhouden	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	Где ближайшая аптека?	apotheek	0	0
Volg je hart, niet je angsten.	Следуй своему сердцу, а не своим страхам.	angsten	0	0
Tom verblijft in het hotel vlakbij mijn huis.	Том остановился в отеле рядом с моим домом.	verblijft	0	0
Al mijn vrienden interesseren zich voor dezelfde muziek als ik.	Все мои друзья интересуются той же музыкой, что и я.	interesseren	0	0
Waarom hebben zebra's strepen?	Почему у зебр полоски?	strepen	0	0
De sneeuw begon te smelten.	Снег начал таять.	smelten	0	0
Ze heeft gisteren groenten gekocht.	Она купила вчера овощи.	groenten	0	0
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	thuiskwam	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	afgevraagd	0	0
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	uitgaat	0	0
Hannibal voor de poorten!	Ганнибал у ворот!	poorten	0	0
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	Что мне надеть — брюки или юбку?	rok	0	0
Slaap lekker, Timmy.	Спокойной ночи, Тимми.	timmy	0	0
Ik was alleen in het lokaal.	Я был один в аудитории.	lokaal	0	0
Ik ben bang voor eenzaamheid.	Я боюсь одиночества.	eenzaamheid	0	0
God heeft de wereld geschapen.	Бог создал мир.	geschapen	0	0
Wie heeft de appels gestolen?	Кто украл яблоки?	appels	0	0
Ze draagt een pruik.	Она носит парик.	pruik	0	0
Tom handelt snel.	Том действует быстро.	handelt	0	0
Er is geen kans op succes voor luie mensen.	У ленивых нет шансов на успех.	luie	0	0
Ik begin 's middags.	Я начну сегодня вечером.	middags	0	0
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	walvis	0	0
Je hebt op mijn voet getrapt.	Ты мне наступил на ногу.	getrapt	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	mannelijk	0	0
Ik heb munten uit vele landen.	У меня есть монеты из многих стран.	munten	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Помешайте кофе чайной ложкой.	roer	0	0
Is het boeddhisme een religie of een filosofie?	Буддизм - это религия или философия?	filosofie	0	0
Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	vreselijks	0	0
Met wijn kun je je gevoelens oprecht uiten.	Вино позволяет искренне выразить чувства.	uiten	0	0
Geld noch roem maakte haar gelukkig.	Ни деньги, ни слава не сделали её счастливой.	roem	0	0
Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	jam	0	0
Dit overhemd moet gestreken worden.	Эту рубашку надо погладить.	overhemd	0	0
Kan iemand die mensen ontvangt in hotels een „gast” worden genoemd?	Можно ли назвать "гостем" того, кто принимает людей в гостиницах?	hotels	0	0
Hij is een Algerijnse architect.	Он алжирский архитектор.	architect	0	0
Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	Мои родители хотят, чтобы я изучала медицину.	geneeskunde	0	0
Hier heerst een groot gevaar op aardbevingen.	Здесь высокая опасность землетрясения.	heerst	0	0
Yoga helpt haar te ontspannen.	Йога помогает ей расслабиться.	yoga	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Евангелина Лилли — канадка.	lilly	0	0
Ze droeg een zijden jurk.	На ней было шёлковое платье.	zijden	0	0
Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	Войны по большей части не нужны.	onnodig	0	0
Bob werd ingenieur.	Боб стал инженером.	ingenieur	0	0
Je bent belazerd.	Тебя надули.	belazerd	0	0
Mijn lepel is te groot!	Моя ложка слишком большая!	lepel	0	0
Ik heb belangstelling voor de Engelse taal.	Меня интересует английский язык.	belangstelling	0	0
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	К сожалению, у меня нет мелочи.	wisselgeld	0	0
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	tiende	0	0
Zwitserland ligt tussen Frankrijk, Italië, Oostenrijk en Duitsland.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	zwitserland	0	0
De Etna is een vulkaan in Italië.	Этна - вулкан в Италии.	vulkaan	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	vijandelijke	0	0
Olifanten eten gras.	Слоны едят траву.	olifanten	0	0
We praatten een tijdje en gingen toen onze eigen weg.	Мы немного поболтали и разошлись.	praatten	0	0
Tom opende de koffer en nam het wiel.	Том открыл багажник и достал запаску.	wiel	0	0
Zet je schrap.	Держись крепко.	schrap	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	pand	0	0
Ik heb de auto gestart.	Я завёл машину.	gestart	0	0
Een hinde is een vrouwelijk hert.	Олениха — это самка оленя.	vrouwelijk	0	0
Ze glimlachen allebei.	Они оба улыбаются.	glimlachen	0	0
De verhoging van de belastingen heeft ons leven erg veranderd.	Повышение налогов сильно изменило нашу жизнь.	belastingen	0	0
Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	wederzijds	0	0
Zijn er Chinese restaurants in de buurt?	Поблизости есть китайские рестораны?	restaurants	0	0
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	pijnstillers	0	0
Een gestadig jager vangt het wild.	На ловца и зверь бежит.	vangt	0	0
Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	opstijgen	0	0
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	bedden	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	София - это столица Болгарии.	sofia	0	0
Het luik bleef open.	Ставня осталась открытой.	luik	0	0
Weten Papua's dan ook hoe sneeuw eruitziet?	Папуасы тоже знают, как выглядит снег?	eruitziet	0	0
De prinses reed in een gouden koets.	Принцесса ехала в золотой карете.	koets	0	0
Ze heeft haar handtas verloren.	Она потеряла свою сумочку.	handtas	0	0
We moeten niet jaloers zijn op de rijken.	Мы не должны завидовать богачам.	rijken	0	0
De kat raakte de muis met haar poot aan.	Кошка трогала мышь лапой.	poot	0	0
Mijn been is nog steeds verdoofd.	Моя нога всё ещё онемевшая.	verdoofd	0	0
De bruiloft zal in het voorjaar plaatsvinden.	Свадьба состоится весной.	plaatsvinden	0	0
Ik ga bij mijn tante op Hawaï logeren.	Я собираюсь остаться с тётей на Гавайях.	hawaï	0	0
Hoe voeg je hier een zin aan toe?	Как здесь добавить предложение?	voeg	0	0
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	Идите прямо до конца улицы.	rechtdoor	0	0
Tom ontmoet zijn minnares geregeld en woont in twee huizen.	Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	minnares	0	0
Hannibal voor de poorten!	Ганнибал у ворот!	hannibal	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	bevonden	0	0
Dat is een achtcijferig getal.	Это восьмизначный номер.	getal	0	0
Ik dook in de rivier.	Я нырнул в реку.	dook	0	0
Zadel mijn paard.	Оседлай моего коня.	zadel	0	0
Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	Мне не хватает слов, чтобы описать красоту этого пейзажа.	landschap	0	0
Juneau is de hoofdstad van Alaska.	Джуно — столица Аляски.	alaska	0	0
Onlangs ben ik een oude vriend tegengekomen.	На днях я видел одного своего старого друга.	tegengekomen	0	0
We sluiten om 7 uur in de namiddag.	Мы закрываемся в семь вечера.	namiddag	0	0
Ben je in Rio geweest?	Ты был в Рио?	rio	0	0
Ik wil dat je de kaars aansteekt.	Я хочу, чтобы ты зажгла свечу.	kaars	0	0
Ik ben nog nergens geweest, maar het staat op mijn lijstje.	Я не был нигде, но это в моём списке.	lijstje	0	0
Ik heb een granaat.	У меня есть гранат.	granaat	0	0
Tom is in een slechte bui.	Том не в духе.	bui	0	0
Er zijn nog geen opmerkingen.	Комментариев пока нет.	opmerkingen	0	0
Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	Луазо - единственный, кто берёт на себя инициативу.	initiatief	0	0
Wanneer ga je het geld wat ik je geleend heb terugbetalen?	Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?	terugbetalen	0	0
Mijn ouders staan erop dat ik naar een psycholoog ga.	Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	psycholoog	0	0
Morgen ben ik jarig, ik word zeventien.	Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	zeventien	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	kauwgom	0	0
Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	velden	0	0
Ik wil iets lekkers eten.	Хочется съесть что-нибудь вкусное.	lekkers	0	0
De waarheid is dat ik een paar biertjes op heb.	По правде говоря, я выпил немного пива.	biertjes	0	0
Spinnen hebben geen oren.	У пауков нет ушей.	spinnen	0	0
Ik heb hem mijn slaapkamer getoond.	Я показала ему свою спальню.	getoond	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	vierkante	0	0
Ze belt Jacques op.	Она звонит Жаку.	jacques	0	0
Venus heeft geen maan.	У Венеры нет луны.	venus	0	0
Hij is alcoholist.	Он алкоголик.	alcoholist	0	0
Is telefoneren na 9 uur goedkoper?	После девяти звонить дешевле?	goedkoper	0	0
We hadden vandaag twee keer loos alarm.	У нас сегодня дважды была ложная тревога.	loos	0	0
Een vertaling kan nauwkeurig of goed zijn.	Перевод может быть либо точным, либо хорошим.	nauwkeurig	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	verzameling	0	0
Bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen.	Когда приду в следующий раз, принесу с собой цветы.	meebrengen	0	0
Tom woont in een huis met drie verdiepingen in het centrum van de stad.	Том живёт в трёхэтажном доме в центре города.	verdiepingen	0	0
Mijn vader runt een restaurant.	Мой отец управляет рестораном.	runt	0	0
Het experiment was een mislukking.	Эксперимент закончился неудачей.	mislukking	0	0
Kun je roeien?	Ты умеешь грести?	roeien	0	0
Zalig zijn de armen van geest.	Блаженны нищие духом.	zalig	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Die gozer is compleet geschift!	Этот чувак просто с ума сошёл!	geschift	0	0
Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	Даже уголь сохраняет структуру дерева.	bewaart	0	0
Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	vork	0	0
Zestig minuten is een uur en zestig seconden is een minuut.	Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	zestig	0	0
De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	diezelfde	0	0
Dit is een Afrikaanse leeuw.	Это африканский лев.	afrikaanse	0	0
Ik zal wegrennen.	Я сбегу.	wegrennen	0	0
Een hinde is een vrouwelijk hert.	Олениха — это самка оленя.	hert	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	Речь политика была оскорбительной.	politicus	0	0
Vertrouw niet op automatische vertalers.	Не доверяйте автоматическим переводчикам.	automatische	0	0
Ik wil een schildpad.	Я хочу черепаху.	schildpad	0	0
Ierland staat bekend om zijn kant.	Ирландия известна своим кружевом.	ierland	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Поезда в Сербии ужасно медленные.	treinen	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	zweden	0	0
Ik scheer me elke morgen.	Я бреюсь каждое утро.	scheer	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	letter	0	0
Ik lachte om zijn mop.	Я смеялся над его шуткой.	mop	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	populaire	0	0
Een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig.	Ребенок должен спать минимум восемь часов каждую ночь.	minimaal	0	0
Is dat niet vanzelfsprekend?	Разве это не само собой разумеется?	vanzelfsprekend	0	0
Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.	По-моему, эта рубашка не подходит к красному галстуку.	stropdas	0	0
Och nee! Mijn huis staat in brand!	О нет! Мой дом горит!	och	0	0
Tom is een piraat.	Том - пират.	piraat	0	0
Geld is de wortel van alle kwaad.	Деньги — корень зла.	wortel	0	0
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	Большинство работников состоят в профсоюзах.	vakbond	0	0
Hij studeert hedendaagse literatuur.	Он изучает современную литературу.	literatuur	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Несчастные случаи неизбежны.	onvermijdelijk	0	0
Ik ben in verwachting.	Я беременная.	verwachting	0	0
Er kan leven zijn op de manen van Jupiter.	На спутниках Юпитера может быть жизнь.	jupiter	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	beïnvloed	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	Он написал ряд захватывающих детективов.	spannende	0	0
De studenten zijn teruggekeerd.	Студенты вернулись.	teruggekeerd	0	0
Wist je niet dat Tom gay is?	Ты разве не знал, что Том гей?	gay	0	0
Brazilië is het land van de toekomst.	Бразилия - это страна будущего.	brazilië	0	0
Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	Она пригласила его на чашечку кофе.	nodigde	0	0
Tom en Maria zijn op Valentijnsdag getrouwd.	Том и Мэри поженились в День святого Валентина.	valentijnsdag	0	0
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	Землетрясение может произойти в любой момент.	voordoen	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	grondwet	0	0
Al onze pogingen waren tevergeefs.	Все наши попытки были впустую.	pogingen	0	0
Het resultaat was enigszins ontgoochelend.	Результат был достаточно разочаровывающим.	enigszins	0	0
New York zou een provincie van Canada moeten worden.	Нью-Йорк должен стать провинцией Канады.	provincie	0	0
Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	Витя изучает карту мира с умным видом.	intelligente	0	0
Het is een Brits accent.	Это британский акцент.	brits	0	0
Waar is de afstandsbediening?	Где пульт?	afstandsbediening	0	0
Felicja's moeder is een Poolse van Roemeense afkomst.	Мать Фелиции - полька румынского происхождения.	afkomst	0	0
Haar jurk was al lang verouderd, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	blikken	0	0
De zon verdween langzaam onder de horizon.	Солнце медленно скрылось за горизонт.	horizon	0	0
Man overboord!	Человек за бортом!	overboord	0	0
Dankzij dit boek ben ik veel interessante dingen te weten gekomen over dat insect.	Благодаря этой книге я узнал об этом насекомом много интересного.	insect	0	0
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	Его предсказания сбылись.	uitgekomen	0	0
Hij is de man van mijn zus. Hij is mijn zwager.	Он муж моей сестры. Он мой зять.	zwager	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	behoeften	0	0
Ik eet niet graag sushi.	Я не люблю суши.	sushi	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	vervullen	0	0
Het doet mij plezier dat ge terug zijt.	Я рад видеть, что ты вернулся.	ge	0	0
We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	Нам нужно ещё всего несколько минут.	minuutjes	0	0
Ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen.	У меня не хватает сил, чтобы поднять этот камень.	tillen	0	0
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	В английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.	uitgesproken	0	0
Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	Наши переговоры зашли в тупик.	onderhandelingen	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	napoleon	0	0
De konijnen staken hun snuitjes uit.	Кролики высунули мордочки.	konijnen	0	0
De toespraak van de politicus was beledigend.	Речь политика была оскорбительной.	beledigend	0	0
Ik zal aanstaande zondagochtend naar Amsterdam vliegen.	В следующее воскресенье утром я полечу в Амстердам.	amsterdam	0	0
Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	heldere	0	0
Tom is een verwend kind.	Том — избалованный ребёнок.	verwend	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	profeet	0	0
Computers worden steeds verbeterd.	Компьютеры постоянно совершенствуются.	verbeterd	0	0
Pakistan is een islamitisch land.	Пакистан — мусульманская страна.	pakistan	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Йод используют для очистки воды.	zuiveren	0	0
De penis drong de vagina binnen.	Пенис проник во влагалище.	drong	0	0
Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	overtuiging	0	0
De adelaar is de koning van de vogels.	Орёл - царь птиц.	adelaar	0	0
Eigen haard is goud waard.	В гостях хорошо, а дома лучше.	haard	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	Продавщица никак не может открыть кассу.	slaagt	0	0
Hij overdrijft over zijn ervaring.	Он преувеличивает свой опыт.	overdrijft	0	0
De zaklamp gaat niet aan.	Фонарик не включается.	zaklamp	0	0
Ik zal aanstaande zondagochtend naar Amsterdam vliegen.	В следующее воскресенье утром я полечу в Амстердам.	aanstaande	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	lood	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman helemaal gesmolten.	На следующее утро снеговик полностью растаял.	gesmolten	0	0
Romeinen droegen toga's.	Римляне носили тоги.	droegen	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Я никогда не курил.	gerookt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Maria is bang voor muizen.	Мария мышей боится.	muizen	0	0
Ben je een beetje uit je humeur vandaag?	Ты что сегодня не в настроении?	humeur	0	0
Ik kon de kraan niet gebruiken omdat hij kapot was.	Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	kraan	0	0
Dit is een hotel, geen bordeel.	Это отель, а не бордель.	bordeel	0	0
Ik wil spaghetti eten.	Я хочу поесть спагетти.	spaghetti	0	0
Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	Она любит читать научные статьи.	artikelen	0	0
Ze zwommen met de dolfijnen.	Они плавали с дельфинами.	dolfijnen	0	0
Tom heeft toegegeven dat hij het gedaan heeft.	Том признался, что это сделал он.	toegegeven	0	0
Wij zijn nog 10 dagen in Duitsland, en dan gaan we naar Griekenland.	Мы будем в Германии ещё десять дней, а потом поедем в Грецию.	griekenland	0	0
De ingang van de toiletten is heel vuil.	Вход в туалет очень грязный.	toiletten	0	0
De wasmachine is een geweldige uitvinding.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	uitvinding	0	0
Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	После чистки зубов я полоскаю рот.	spoel	0	0
De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	История имеет свойство повторяться.	neiging	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	economische	0	0
Ik heb immuniteit.	У меня иммунитет.	immuniteit	0	0
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	hebzucht	0	0
Moet ik hier mijn schoenen uitdoen?	Здесь нужно разуваться?	uitdoen	0	0
Je thuis is, waar je zonder beha bent.	Дом там, где ты без лифчика.	beha	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	presenteren	0	0
Tom verspreidt weer fake news.	Том опять распространяет дезинформацию.	news	0	0
Ik heb twee hamburgers besteld.	Я заказал два гамбургера.	hamburgers	0	0
Dit is een banaan.	Это банан.	banaan	0	0
Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven.	У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	neven	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	zogenaamd	0	0
Iemand heeft mijn dartbord gepikt.	Кто-то украл мой дартборд.	gepikt	0	0
Ik kom overmorgen terug naar Australië.	Послезавтра я возвращаюсь в Австралию.	overmorgen	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	Дрозд питается ягодами.	voedt	0	0
Er zit een gele vlinder op een bloem.	На цветке сидит жёлтая бабочка.	vlinder	0	0
Hoe zeg je "blog" in het Latijn?	Как сказать "блог" на латыни?	blog	0	0
Ik hou van aardappelen.	Я люблю картошку.	aardappelen	0	0
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto?	Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	achterbank	0	0
Hij las de krant ondersteboven.	Он читал газету вверх ногами.	ondersteboven	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Молчание — знак согласия.	stemt	0	0
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	Все люди на Земле произошли от общего предка.	stammen	0	0
Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets.	Я сделал серьёзную ошибку в этом тесте.	toets	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Прочитайте примечание внизу страницы.	onderaan	0	0
Hoeveel talen zijn er wereldwijd?	Сколько в мире языков?	wereldwijd	0	0
We hebben 's winters veel sneeuw.	Зимой у нас много снега.	winters	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	diegenen	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.	toronto	0	0
De server was uitgevallen.	Сервер упал.	server	0	0
Je kunt voedsel opwarmen in de magnetron.	В микроволновой печи можно подогревать еду.	opwarmen	0	0
Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.	Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	lopend	0	0
Tom zette zijn zonnebril af.	Том снял солнечные очки.	zonnebril	0	0
Je leeft niet in een land; je leeft in een taal. Jouw vaderland, dat is je taal en niets anders.	Ты живешь не в стране, ты живешь в языке. Твоя родина - это твой язык и никак иначе.	vaderland	0	0
Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	botsing	0	0
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	Треть территории Швейцарии покрыта лесами.	grondgebied	0	0
Ik ben een verslaafde.	Я зависимый.	verslaafde	0	0
Ik denk dat Tom en Mary verkering hebben.	Думаю, Том и Мэри встречаются.	verkering	0	0
Ik vind salade met garnalen lekker.	Я люблю салат с креветками.	garnalen	0	0
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	én	0	0
Ik was gisteren op het werk afwezig.	Я отсутствовал вчера на работе.	afwezig	0	0
Tom ving de bal.	Том поймал мяч.	ving	0	0
Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.	Она очень любит писать стихи.	gedichten	0	0
De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	Судья даёт финальный свисток.	fluit	0	0
Zij studeert wiskunde.	Она изучает математику.	studeert	0	0
Canada heeft een koud klimaat.	В Канаде холодный климат.	klimaat	0	0
Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	Это примерно в пяти милях отсюда.	hiervandaan	0	0
Is Engels moeilijker dan Japans?	Английский трудней, чем японский?	japans	0	0
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.	Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	aantonen	0	0
Zij geloven dat de ziel onsterfelijk is.	Они верят, что душа бессмертна.	onsterfelijk	0	0
"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	liefhebben	0	0
Zijn argument was verre van rationeel.	Его аргумент был далеко не рациональным.	argument	0	0
Millie houdt van chocolade.	Милли любит шоколад.	millie	0	0
Ik ben Susan Greene.	Я Сьюзан Грин.	greene	0	0
Het heeft geen zin om te vloeken, moeder.	Напрасно ты ругаешься, мама!	vloeken	0	0
Tom is een matroos.	Том - моряк.	matroos	0	0
Hij spreekt 10 talen.	Он знает десять языков.	talen	0	0
In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten.	Летом естественно пить много воды, когда мы потеем.	essentieel	0	0
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	overgehaald	0	0
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	Она родила хорошенькую девочку на прошлой неделе.	schitterende	0	0
Als ijs smelt, wordt het een vloeistof.	Когда лёд тает, он превращается в жидкость.	smelt	0	0
Wat hoopten jullie te vinden?	Что вы надеялись найти?	hoopten	0	0
Je kan in deze winkel niets interessants kopen.	В этом магазине ничего интересного не купишь.	interessants	0	0
Verplaats dit bureau naar rechts.	Передвиньте этот письменный стол вправо.	verplaats	0	0
De auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal.	Автор перевёл сказку на наш родной язык.	sprookje	0	0
De president is gisteravond op televisie verschenen.	Президент появился на телевидении вчера вечером.	verschenen	0	0
Ze hielpen elkaar.	Они помогли друг другу.	hielpen	0	0
De accu in de auto is leeg.	В машине аккумулятор сдох.	accu	0	0
Een leerling vraagt iets en de andere antwoordt.	Один ученик что-то спрашивает, а другой отвечает.	antwoordt	0	0
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	oefeningen	0	0
Tom heeft de boterham opgegeten.	Том съел бутерброд.	boterham	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	duwt	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Лично я никогда не видел НЛО.	ufo	0	0
Ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	inbreker	0	0
Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	Он покрасил свой велосипед в красный цвет.	geschilderd	0	0
De trouwring van Maria is van zuiver goud.	Обручальное кольцо Марии сделано из чистого золота.	trouwring	0	0
We zullen een lokale verdoving uitvoeren.	Мы сделаем местную анестезию.	verdoving	0	0
Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	Я не согласен с тем, что для лучшего понимания английского требуется изучать латынь.	latijn	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	auteur	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Гнилое яблоко заражает своих соседей.	mand	0	0
Tom werkt in een dichtbij hospitaal.	Том работает в больнице неподалёку.	hospitaal	0	0
Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	У моего канала на YouTube широкая зрительская аудитория.	kijkers	0	0
Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	Этого только-только хватает на жизнь.	dekt	0	0
Tom verzamelt zinnen.	Том собирает предложения.	verzamelt	0	0
Wat is de relatie tussen rechten en verantwoordelijkheden?	Как соотносятся права и обязанности?	verantwoordelijkheden	0	0
Tom is een maniak.	Том маньяк.	maniak	0	0
Waarom studeer je?	Почему ты учишься?	studeer	0	0
Ze brandden van enthousiasme.	Они горели энтузиазмом.	enthousiasme	0	0
Zijt ge zeker dat ge niets vergeten zijt?	Ты уверена, что ничего не забыла?	zijt	0	0
Ik ben geen professional.	Я не профессионал.	professional	0	0
Ik heb een nieuwe tandenborstel nodig.	Мне нужна новая зубная щётка.	tandenborstel	0	0
Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden.	Мои предки надеялись найти политическое убежище.	asiel	0	0
Natrium is een alomtegenwoordig element.	Натрий — вездесущий элемент.	element	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.	stalin	0	0
Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	grotten	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	В замке Антуана двадцать спален.	antoine	0	0
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	symbolen	0	0
Je mantel is heel mooi.	У тебя очень красивое пальто.	mantel	0	0
Het portret heeft een donkere achtergrond.	У портрета был тёмный фон.	portret	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Мы послали приглашения вчера.	verzonden	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	agressie	0	0
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	Он написал ряд захватывающих детективов.	detectives	0	0
Afrika is een continent, Groenland niet.	Африка — это материк, Гренландия — нет.	continent	0	0
Kan iemand die brief in het Duits vertalen?	Кто-нибудь может перевести это письмо на немецкий?	vertalen	0	0
Mag ik je iets raars vragen?	Могу я спросить у тебя кое-что странное?	raars	0	0
Ze koesteren argwaan jegens mij.	Они относились ко мне с недоверием.	koesteren	0	0
Ik heb een vriendin in het stadhuis.	У меня есть подруга в мэрии.	stadhuis	0	0
Tom vult een fles met water.	Том наливает в бутылку воду.	vult	0	0
Wie als eekhoorn geboren is, wordt geen gier.	Кто родился белкой, стервятником не станет.	eekhoorn	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	ambtenaar	0	0
Ik ben een monnik.	Я монах.	monnik	0	0
Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	Бразилия находится в Южной Америке.	zuid-amerika	0	0
Er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.	Предполагалось, что часовая компания будет производить один миллион новых часов в год.	klokken	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Я проплакал всю ночь.	gehuild	0	0
Bloed vloeit in de aderen.	Кровь циркулирует по венам.	aderen	0	0
Het is nooit bij me opgekomen dat ze van me hield.	Мне никогда не приходило в голову, что она любит меня.	opgekomen	0	0
De stroom is uitgevallen.	Напряжения в сети нет.	uitgevallen	0	0
Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	bedekken	0	0
Houdt Tom van tomaten?	Том любит помидоры?	tomaten	0	0
Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	Я хочу выйти на следующей остановке.	halte	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke effecten.	Этот препарат не оказывает вредного воздействия.	effecten	0	0
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	oneindig	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	broederschap	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	stempel	0	0
Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	bederven	0	0
Er was een grote vijver in de buurt.	Здесь недалеко был большой пруд.	vijver	0	0
Een computerprobleem zit vaak tussen de rugleuning en de monitor.	Причина неполадки компьютера часто находится между спинкой стула и монитором.	monitor	0	0
De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	Попасть на Северный полюс непросто.	noordpool	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	christen	0	0
San José is de hoofdstad van Costa Rica.	Сан-Хосе – столица Коста-Рики.	costa	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	qua	0	0
Veel Italianen gingen naar Australië.	Много итальянцев уехало в Австралию.	italianen	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	opgericht	0	0
Ik trof de kamer leeg aan.	Комната была пуста, когда я вошёл.	trof	0	0
Zijn we daartoe bereid?	Мы к этому готовы?	daartoe	0	0
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	maximum	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	В гостях хорошо, а дома лучше.	tikt	0	0
Toms standpunt is bijna identiek aan het mijne.	Точка зрения Тома почти совпадает с моей.	identiek	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	afwijking	0	0
Ongewone dieren, zoals slangen, bevallen hem.	Ему нравятся странные животные, вроде змей.	ongewone	0	0
Bedankt voor uw gastvrijheid.	Спасибо вам за гостеприимство.	gastvrijheid	0	0
We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	elimineren	0	0
Wat is het verschil tussen een viool en een piano? Een piano brandt langer.	Какая разница между скрипкой и пианино? Пианино дольше горит.	viool	0	0
Hoeveel zinnen heb je toegevoegd?	Сколько предложений ты добавил?	toegevoegd	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	sloop	0	0
Je kunt een paraplu lenen als je die nodig hebt.	Можешь позаимствовать зонтик, если тебе он нужен.	paraplu	0	0
Ik bestelde een wienerschnitzel met gebakken aardappelen.	Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	bestelde	0	0
Hij is zanger.	Он певец.	zanger	0	0
Ik heb een envelop, papier en een potlood of pen nodig.	Мне нужны конверт, бумага и карандаш или ручка.	potlood	0	0
Wil je een snoepje?	Хочешь конфетку?	snoepje	0	0
Ik ben de gelukkigste man op aarde.	Я самый счастливый человек на Земле.	gelukkigste	0	0
Ik heb geen kleingeld bij me.	У меня с собой нет мелочи.	kleingeld	0	0
Heeft u een aansteker?	У вас есть зажигалка?	aansteker	0	0
Zijn lichaam zat onder de tatoeages.	Его тело было сплошь в татуировках.	tatoeages	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	jemig	0	0
Tom vult nu de formulieren in.	Том сейчас заполняет формы.	formulieren	0	0
Ze negeerde hem de hele dag.	Она игнорировала его весь день.	negeerde	0	0
Ik wil mijn imago veranderen.	Я хочу сменить имидж.	imago	0	0
Tom interesseert zich erg voor biologie.	Том очень интересуется биологией.	biologie	0	0
Julius Caesar was een Romeinse keizer.	Юлий Цезарь был римским императором.	julius	0	0
Kan je me helpen wanneer ik verhuis?	Ты мне не поможешь, когда я буду переезжать?	verhuis	0	0
Tom is oppervlakkig.	Том поверхностный.	oppervlakkig	0	0
Was je gezicht en kam je haar.	Умойся и причешись.	kam	0	0
Mijn moeder was een danseres.	Моя мать была танцовщицей.	danseres	0	0
Wetenschappers hebben bewezen dat een vrouw het meest gestrest is als haar man op de bank ligt en niets doet.	Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	gestrest	0	0
Wanneer komt het vliegtuig in Tokio aan?	Когда самолет прилетает в Токио?	tokio	0	0
De tentoonstelling wordt voortdurend vernieuwd.	Экспозиция постоянно обновляется.	tentoonstelling	0	0
Ik rookte.	Я курила.	rookte	0	0
Er zijn veel mensen in Azië.	В Азии много людей.	azië	0	0
Het aantal levende talen neemt af met een gemiddeld tempo van één taal per twee weken.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	gemiddeld	0	0
Ik ben je speeltje niet.	Я тебе не игрушка.	speeltje	0	0
Darwin heeft de wereld veranderd.	Дарвин изменил мир.	darwin	0	0
Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.	Он ученый, которого все уважают.	gerespecteerd	0	0
Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	vatten	0	0
Het medicijn is uitgewerkt.	Действие лекарства прошло.	uitgewerkt	0	0
Ik ben terug van weggeweest.	Я вернулся после моего отсутствия.	weggeweest	0	0
Veel beroemde artiesten wonen in New York.	Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	artiesten	0	0
In deze kalender staan vele mooie foto's.	В этом календаре много красивых фотографий.	kalender	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	pink	0	0
Hij waait met alle winden mee.	Куда ветер подует, туда он и клонится.	winden	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	olympische	0	0
Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	uitgestorven	0	0
Tom is een moslim.	Том мусульманин.	moslim	0	0
Walvissen zijn zoogdieren.	Киты — млекопитающие.	walvissen	0	0
Schiet zonder pijlen te sparen.	Стреляй, не экономя стрелы.	pijlen	0	0
Veel mensen zijn hypocriet.	Многие люди лицемерны.	hypocriet	0	0
Hij is een typische Japanse man.	Он типичный японец.	typische	0	0
Muziek is een gemeenschappelijke taal voor de mensheid.	Музыка - общий язык для всего человечества.	gemeenschappelijke	0	0
Waarom ben je aangekleed?	Почему ты одет?	aangekleed	0	0
Sporten is goed voor je lichamelijke conditie.	Спортивные упражнения хорошо влияют на физическое состояние.	sporten	0	0
Moslims houden zich aan de leer van de profeet Mohammed.	Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	mohammed	0	0
Ik ben ook Canadese.	Я тоже канадка.	canadese	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	postkantoor	0	0
Vergelijk jezelf niet met hem.	Не сравнивайте себя с ним.	vergelijk	0	0
Zij bouwden een brug.	Они построили мост.	bouwden	0	0
Maria vertelde Tom dat ze denkt dat John achterdochtig is.	Мария сказала Тому, что думает, что Джон подозрительный.	achterdochtig	0	0
Kunt u mij een papieren zakje geven?	А можете мне дать бумажный пакет?	zakje	0	0
Ik kreeg hem te pakken toen hij probeerde weg te sluipen.	Я поймал его, когда он пытался улизнуть.	sluipen	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	come	0	0
Zijn er Engelse tijdschriften in deze bibliotheek?	В этой библиотеке есть журналы на английском языке?	tijdschriften	0	0
De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	Правда как наркотик. И она тоже имеет побочные эффекты.	bijwerkingen	0	0
Hij geeft altijd geschenken aan zijn vrouw.	Он всегда дарит подарки своей жене.	geschenken	0	0
Ben je aan het klagen of aan het opscheppen?	Вы жалуетесь или хвастаетесь?	opscheppen	0	0
Is er ketchup?	Кетчуп есть?	ketchup	0	0
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	moslims	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Исследователи обнаружили скелет в пещере.	skelet	0	0
Tom zei dat ik er erg jong uitzag.	Том сказал, что я очень молодо выгляжу.	uitzag	0	0
Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	spuug	0	0
Hij schaamt zich voor zijn lijf.	Он стыдится своего тела.	schaamt	0	0
Ik haat leugenaars.	Я ненавижу лжецов.	leugenaars	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	slavernij	0	0
Het aantal idioten is eindeloos.	Количество дураков бесконечно.	eindeloos	0	0
Het spijt me, maar dat is simpelweg onmogelijk.	Мне жаль, но это просто невозможно.	simpelweg	0	0
Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	Иерусалим - это столица Израиля.	jeruzalem	0	0
Hij is een herder, net als zijn vader.	Он пастух, как и его отец.	herder	0	0
Ik zal handhaven.	Я буду поддерживать.	handhaven	0	0
Die mensen haten alle vreemdelingen.	Эти люди ненавидят всех иностранцев.	vreemdelingen	0	0
Hij is uitzonderlijk mooi.	Он исключительно красив.	uitzonderlijk	0	0
De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.	Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.	paarse	0	0
Je hoeft dingen die al ingewikkeld zijn niet ingewikkelder te maken.	Не надо усложнять и без того сложные вещи.	ingewikkelder	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Поспешай медленно.	spoed	0	0
Beheers je!	Держи себя в руках!	beheers	0	0
Maria had een ring aan elke vinger van haar linkerhand.	У Мэри было по кольцу на каждом пальце левой руки.	linkerhand	0	0
Je hebt zeker geen aspirine?	У тебя, случаем, нет аспирина?	aspirine	0	0
Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	Я навещаю бабушку с дедушкой два раза в неделю.	grootouders	0	0
Ze hield haar onschuld staande.	Она настаивала на своей невиновности.	staande	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	schepper	0	0
Het voorval heeft zijn naam bekend gemaakt.	Этот случай сделал его имя известным.	voorval	0	0
Ik heb jouw citroen opgegeten.	Я съел твой лимон.	citroen	0	0
Sla linksaf en je ziet de kathedraal.	Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	linksaf	0	0
Weet je iets van complexe koolhydraten?	Ты знаешь что-нибудь о сложных углеводах?	complexe	0	0
Hij is een Rus.	Он русский.	rus	0	0
De middelvinger is de langste.	Средний палец - самый длинный.	langste	0	0
De last wordt best stapsgewijs verhoogd.	Нагрузку необходимо увеличивать постепенно.	verhoogd	0	0
Dat mooie meisje in de bikini is Toms zus.	Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.	bikini	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	vicepresident	0	0
Ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten.	Я не могу забыть его доброту.	vriendelijkheid	0	0
Doe je muts op.	Одень шапку.	muts	0	0
Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	По твоей вине я потерял аппетит.	eetlust	0	0
Wee de overwonnenen!	Горе побеждённым!	wee	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Элизабет хладнокровно убила Алистера.	koelen	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	arriveerde	0	0
Je bent ongeduldig.	Ты нетерпелив.	ongeduldig	0	0
Ik kan het niet geloven dat je ze verdedigt.	Поверить не могу, что ты их защищаешь.	verdedigt	0	0
Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	Вы клянётесь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды?	zweert	0	0
Wat een egoïstische vrouw!	Какая эгоистичная женщина!	egoïstische	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	verkozen	0	0
Ik heb er een hekel als als mijn kleren naar rook stinken.	Ненавижу, когда моя одежда пахнет дымом.	stinken	0	0
Ze nam een bloem uit de vaas en gaf ze aan mij.	Она достала из вазы цветок и дала его мне.	vaas	0	0
De linkse stroming, een kinderziekte van het communisme.	Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	linkse	0	0
De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	gewijzigd	0	0
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto.	Я узнал эти новости от Хашимото.	vernomen	0	0
De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland.	Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	studente	0	0
Ik hou van kool.	Я люблю капусту.	kool	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Кати Вольф — венгерская певица.	zangeres	0	0
Er zit maar één bijlage in de e-mail, dus er ontbreken er nog twee.	В электронном письме всего одно вложение, значит не хватает ещё двух.	ontbreken	0	0
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	Она отложила поездку в Мексику.	uitgesteld	0	0
Toms wens werd vervuld.	Желание Тома было исполнено.	vervuld	0	0
Deze informatie volstaat niet.	Этой информации недостаточно.	volstaat	0	0
Ik wil je terugzien.	Хочу вновь увидеть тебя.	terugzien	0	0
Het is niets ernstigs.	Это несерьёзно.	ernstigs	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	chan	0	0
Tom kon niet geloven dat hij uitging met een van de mooiste meisjes van school.	Том не мог поверить, что он встречается с одной из самых красивых девушек в школе.	uitging	0	0
Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	После многих лет размышлений я пришёл к выводу, что смысл жизни состоит именно в том, чтобы найти смысл жизни. Каждый из нас уникален, и каждый из нас обладает способностью найти и выполнить свою уникальную жизненную миссию.	individu	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	gewoontes	0	0
Het kind herstelde wonderbaarlijk.	Ребёнок чудом выздоровел.	wonderbaarlijk	0	0
De app doet het niet.	Приложение не работает.	app	0	0
Tom was aan het hechten.	Том шил.	hechten	0	0
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	wijzigen	0	0
Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	Мои джинсы сели после стирки.	jeans	0	0
Het concert beviel me, afgezien van de koude in de zaal.	Мне понравился концерт, за исключением того, что в зале было холодно.	beviel	0	0
Een appartement van zeshonderd euro? Dat kan ik niet opbrengen!	Квартира за шестьсот евро в месяц? Это мне не по карману!	opbrengen	0	0
Wat gebeurt er met onze huisdieren?	Что будет с нашими домашними животными?	huisdieren	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	maximale	0	0
Tom is dakloos.	Том бездомный.	dakloos	0	0
De appels die hij naar me heeft gestuurd waren verrukkelijk.	Яблоки, которые он мне отправил, были восхитительные.	verrukkelijk	0	0
De rinoceros is geen dinosaurus.	Носорог не динозавр.	dinosaurus	0	0
Omdat de overheid zijn plicht niet doet, hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers.	Так как правительство не исполняет своих обязанностей, мы учредили комитет, который должен заботиться о безопасности граждан.	vereniging	0	0
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten.	Зелёные бобы возможно есть сырыми.	rauw	0	0
Hij stond tot zijn enkels in het water.	Он стоял в воде по щиколотку.	enkels	0	0
Nederland is een klein land.	Голландия — маленькая страна.	nederland	0	0
Zo'n resultaat was voorspelbaar.	Такой результат был предсказуем.	voorspelbaar	0	0
Oefening baart kunst.	Практика — путь к совершенству.	baart	0	0
Hij begrijpt de natuurkunde.	Он понимает физику.	natuurkunde	0	0
Ik kom uit Noorwegen.	Я из Норвегии.	noorwegen	0	0
De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	Вчера вся оппозиция голосовала против правительственного законопроекта.	stemde	0	0
De aubergine is een groente.	Баклажан — овощ.	groente	0	0
Op het dak van het huis zitten mooie, witte duiven.	На крыше дома сидят красивые белые голуби.	duiven	0	0
Waarschijnlijk is Tom omwille van de file op snelweg 19 ook te laat.	Вероятно, из-за пробки на трассе 19 Том и опоздал.	file	0	0
En toch is het omgekeerde ook waar.	Тем не менее, обратное также верно.	omgekeerde	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	На крыше сидит белый голубь.	duif	0	0
Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	У тебя действительно не правильные приоритеты.	prioriteiten	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, что экзамены портят образование.	examens	0	0
De piloot beschreef de scène tot in detail.	Пилот подробно описал место событий.	beschreef	0	0
De verantwoordelijke hiervoor zijt gij.	Это ты ответственен за это.	verantwoordelijke	0	0
Bier bevat hop.	Пиво содержит хмель.	hop	0	0
Ik werd om vijf uur gewekt.	Меня разбудили в пять часов.	gewekt	0	0
Er is reden om aan te nemen dat de economie zich herstelt.	Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	herstelt	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	kampen	0	0
Overweeg het alstublieft.	Пожалуйста, подумайте.	overweeg	0	0
Zeg het in het Grieks!	Скажи это по-гречески!	grieks	0	0
Je kunt hier overnachten.	Можете переночевать здесь.	overnachten	0	0
Vandaag is Maria treurig.	Мария сегодня грустная.	treurig	0	0
Sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker.	Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	dikker	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	trakteren	0	0
Klaag je of schep je op?	Вы жалуетесь или хвастаетесь?	schep	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	plee	0	0
Sinds Maria die nieuwe job heeft met een kanjer van een salaris, is ze werkelijk welgesteld.	С тех пор как у Мэри появилась новая работа с высоченной зарплатой, она стала по-настоящему обеспеченным человеком.	kanjer	0	0
De bakker is een goede mens.	Пекарь — хороший человек.	bakker	0	0
Hij verraadde mij.	Он предал меня.	verraadde	0	0
De vlag van de Europese unie heeft een blauwe achtergrond.	У флага Европейского Союза синий фон.	unie	0	0
Ik eet bananen.	Я ем бананы.	bananen	0	0
Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	babylon	0	0
Dat is een maatschappelijk probleem.	Это социальная проблема.	maatschappelijk	0	0
Waarover waren jullie aan het discussiëren?	О чём вы спорили?	discussiëren	0	0
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	Паршивая овца всё стадо портит.	rotte	0	0
Zijn plotselinge verschijning verraste me.	Я был удивлен его внезапным появлением.	plotselinge	0	0
Ik houd van Natasha.	Я люблю Наташу.	natasha	0	0
Mijn sweater is paars.	Мой свитер фиолетовый.	paars	0	0
Ik adviseer je dat niet weer te doen.	Советую тебе больше так не делать.	adviseer	0	0
Doet kauwen pijn?	Тебе больно жевать?	kauwen	0	0
Ze waren jong toen ze trouwden.	Они поженились ещё молодыми.	trouwden	0	0
Dit is een metafoor.	Это метафора.	metafoor	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	meesters	0	0
Mag het gordijn open?	Могу я открыть занавеску?	gordijn	0	0
Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen.	Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	kunstmatige	0	0
Elke inspanning verdient een beloning.	Любое усилие достойно вознаграждения.	inspanning	0	0
Ik ben van nature optimistisch.	По натуре я оптимист.	optimistisch	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Какао может быть очень горьким.	bitter	0	0
Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	beroemdheid	0	0
Mijn man is een Pool.	Мой муж - поляк.	pool	0	0
Ik hou van schaken.	Я люблю шахматы.	schaken	0	0
Bij de ingang van een Japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken.	На входе в японский дом посетителей, как правило, просят разуться.	verzocht	0	0
"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	overledene	0	0
De wind waait.	Ветер дует.	waait	0	0
Hij is danser.	Он танцор.	danser	0	0
Tom moet voorzichtiger zijn.	Тому надо быть осторожнее.	voorzichtiger	0	0
Zij brak een nagel.	Она сломала ноготь.	nagel	0	0
Maria draagt geen bh.	Мэри не носит бюстгальтер.	bh	0	0
Maria deed haar schaatsen aan	Мэри надела коньки.	schaatsen	0	0
Ik ben vandaag in Tokyo.	Сегодня я в Токио.	tokyo	0	0
Wij hebben voedsel in overvloed.	У нас много еды.	overvloed	0	0
Sla rechtsaf op het kruispunt.	Поверните направо на перекрёстке.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Она с ним танцевала.	danste	0	0
Ik tennis af en toe.	Время от времени я играю в теннис.	tennis	0	0
Het hotel was relatief duur.	Отель был относительно дорогой.	relatief	0	0
De dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad.	Зоопарк находится в восточной части города.	oostelijke	0	0
Tom is een zeeman.	Том - моряк.	zeeman	0	0
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	Встречая новые слова, ты должен смотреть их значение в словаре.	tegenkomt	0	0
Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	Многие думают, что летучие мыши - птицы.	vleermuizen	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	kruising	0	0
Deze bloes is van katoen.	Эта блузка из хлопка.	katoen	0	0
Tom houdt van Griekse yoghurt.	Том любит греческий йогурт.	yoghurt	0	0
Ik heb twee broeken gekocht.	Я купил две пары брюк.	broeken	0	0
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	Этот роман описывает жизнь японцев такой, какой она была сто лет назад.	beschrijft	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	daarentegen	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	sierra	0	0
Ik heb de belangrijkste taak in huis... Ik zorg ervoor dat de snoepjes niet bederven...	На мне лежит самое ответственное задание в домe... Я слежу за тем, чтоб конфеты не испортились…	snoepjes	0	0
Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	deelnemers	0	0
Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.	Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	plaatjes	0	0
De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	bedwang	0	0
Met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.	Женским волосом можно привязать даже большого слона.	vastbinden	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	oogsten	0	0
Hij is een taxichauffeur.	Он таксист.	taxichauffeur	0	0
Tom is geen Engelsman.	Том не англичанин.	engelsman	0	0
België is niet zo groot als Frankrijk.	Бельгия не такая большая, как Франция.	belgië	0	0
Tom is een erg teruggetrokken kind.	Том очень замкнутый ребёнок.	teruggetrokken	0	0
Ze antwoordde niet op mijn vraag.	Она не ответила на мой вопрос.	antwoordde	0	0
Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	gemanipuleerd	0	0
Tom probeerde Mary te intimideren.	Том пытался запугать Мэри.	intimideren	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	zwaai	0	0
Ik vind Tom een goede buur.	Я думаю, что Том хороший сосед.	buur	0	0
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	genegenheid	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Сыпать соль на рану.	wrijven	0	0
Mijn zakdoek is blauw.	Мой носовой платок синий.	zakdoek	0	0
Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.	Это примерно в пяти милях отсюда.	mijlen	0	0
Waarom verlieten mensen Afrika en verspreidden ze zich over de planeet?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	verlieten	0	0
Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	doormaakt	0	0
Ik heb buikpijn.	У меня болит живот.	buikpijn	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	Джеймс Кук был британским исследователем.	cook	0	0
We hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer.	Этим летом у нас было мало солнечных дней.	zonnige	0	0
Zij kleedt zich altijd in het zwart.	Она всегда одета в чёрное.	kleedt	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	onderscheppen	0	0
Ik wist niet dat je postzegels verzamelde.	Я не знал, что ты собираешь марки.	verzamelde	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	grimm	0	0
Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	Ёко — капитан волейбольной команды.	aanvoerder	0	0
Ze was dikwijls verkouden.	Она часто простужалась.	verkouden	0	0
Morgen landt hij op de maan.	Завтра он прилунится.	landt	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Ему удалось сдать на права, хотя водитель из него неважный.	slaagde	0	0
In Wales hebben we een spreekwoord.	У нас в Уэльсе есть пословица.	wales	0	0
Ik ben Fransman, en jij?	Я француз, а ты?	fransman	0	0
Lees de voetnoot onderaan de bladzijde.	Прочитайте примечание внизу страницы.	bladzijde	0	0
Tom is de perfecte zondebok.	Том - идеальный козёл отпущения.	zondebok	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	verbrandt	0	0
De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	hevig	0	0
Het is een gemakkelijke overwinning.	Это легкая победа.	gemakkelijke	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	У бедняка был только один пёс.	bezat	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Кокосовый орех не орех.	noot	0	0
Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	Сегодня уже Юрий Гагарин не сможет полететь в космос, так как он мертв.	yuri	0	0
De maffia gebruikt legale bedrijfsactiviteiten als dekmantel.	Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	legale	0	0
Ook ik ben werkloos.	Я тоже безработный.	werkloos	0	0
Ik woon in Colombia.	Я живу в Колумбии.	colombia	0	0
Laten we bij dageraad gaan.	Пойдём на рассвете.	dageraad	0	0
De hoofdstad van Irak is Bagdad.	Столица Ирака - Багдад.	bagdad	0	0
Waar heb je om gelachen?	Над чем ты смеялся?	gelachen	0	0
Wat heb je onder de blouse?	Что у тебя под блузкой?	blouse	0	0
Hij is fier, muzikant te zijn.	Он гордится быть музыкантом.	muzikant	0	0
Ik ben geen Zwitserse.	Я не швейцарка.	zwitserse	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	brievenbus	0	0
Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	omhelzen	0	0
Ik hoorde de telefoon rinkelen.	Я слышал звон телефона.	rinkelen	0	0
Hij had een hongerige blik.	У него был голодный взгляд.	hongerige	0	0
Felicja's moeder is een Poolse van Roemeense afkomst.	Мать Фелиции - полька румынского происхождения.	poolse	0	0
Je bent te kieskeurig.	Ты слишком привередничаешь.	kieskeurig	0	0
Tom klom uit het zwembad.	Том вылез из бассейна.	klom	0	0
In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	elleboog	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	personages	0	0
We wachtten lang, maar hij kwam niet.	Мы долго ждали, но он не пришёл.	wachtten	0	0
Tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis.	Похоже, что Том не готов пойти на компромисс.	compromis	0	0
Tom is geen boekhouder.	Том не бухгалтер.	boekhouder	0	0
Gelieve het bad tot de helft te vullen.	Пожалуйста, наполните ванну наполовину.	gelieve	0	0
Ik heb brede schouders.	У меня широкие плечи.	brede	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	kindertijd	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	marina	0	0
Zwemt u in het meer?	Вы плаваете в озере?	zwemt	0	0
Wat eten tijgers?	Что едят тигры?	tijgers	0	0
Ik verdronk in het meer.	Я утонул в озере.	verdronk	0	0
Voor minderjarige kinderen zijn ouders verantwoordelijk.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	minderjarige	0	0
Lava is gevaarlijk.	Лава опасна.	lava	0	0
Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	landde	0	0
Kikkers hebben schrik van slangen.	Лягушки боятся змей.	kikkers	0	0
Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	rechtvaardigen	0	0
Het perron vulde zich snel met passagiers die van schrik uit de trein sprongen.	Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	sprongen	0	0
Ben je ooit in Venetië geweest?	Ты когда-нибудь ездил в Венецию?	venetië	0	0
Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	Ты должен отличать действительность от вымысла.	fictie	0	0
Ik ga de berg Kitadake beklimmen.	Я собираюсь подняться на Китадакэ.	beklimmen	0	0
Hou jij van dinosaurussen?	Вы любите динозавров?	dinosaurussen	0	0
Ze koesteren argwaan jegens mij.	Они относились ко мне с недоверием.	jegens	0	0
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	hallucinaties	0	0
Ik ben Turk.	Я турок.	turk	0	0
Laten we aardbeien gaan halen.	Пойдёмте купим клубники.	aardbeien	0	0
Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	У всякого преимущества есть свой недостаток.	nadeel	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Небольшое, но шумное меньшинство сорвало собрание.	minderheid	0	0
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	naaste	0	0
De zaden zijn eetbaar.	Семена съедобны.	zaden	0	0
Heb je je vanmorgen geschoren?	Ты брился сегодня утром?	geschoren	0	0
In geval van brand, breek het venster.	В случае пожара разбейте окно.	venster	0	0
Hij belandde in de gevangenis.	Он попал в тюрьму.	belandde	0	0
Wie wil er chocolademelk?	Кто хочет какао?	chocolademelk	0	0
Hij woont in een dorpje nabij Osaka.	Он живет в предместье Осаки.	dorpje	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	vin	0	0
Ik ben eerder opgestaan om jou te zien.	Я встал пораньше, чтобы тебя увидеть.	opgestaan	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	obama	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	geachte	0	0
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	tienduizend	0	0
Madrid is de hoofdstad van Spanje.	Мадрид - столица Испании.	madrid	0	0
Mag ik u iets doms vragen?	Можно я задам глупый вопрос?	doms	0	0
Noorwegen is het rijkste land ter wereld.	Норвегия - самая богатая страна в мире.	rijkste	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Откуда отъезжают автобусы до аэропорта?	bussen	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	bevechten	0	0
Nog één stap en je valt van de klif af.	Один шаг — и ты упадёшь с утёса.	klif	0	0
De wolf is een roofdier.	Волк - хищник.	roofdier	0	0
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	dringende	0	0
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	В замке Антуана двадцать спален.	slaapkamers	0	0
Tom wilde niet onderbroken worden.	Том не хотел, чтобы его прервали.	onderbroken	0	0
De spijker ging door de muur.	Гвоздь прошёл сквозь стену.	spijker	0	0
Het is een oud manuscript.	Это старинная рукопись.	manuscript	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	Этот крупный человек, которого мы видели вчера, - муж Сони.	sonja	0	0
Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	Кровь из пальца Софии шла так сильно, что капала на землю.	bloedde	0	0
Hou op met fluiten!	Прекрати свистеть!	fluiten	0	0
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	mededeling	0	0
Ze handelt zelfstandig.	Они действуют самостоятельно.	zelfstandig	0	0
Geef me jouw opinie, alsjeblieft.	Пожалуйста, скажи мне своё мнение.	opinie	0	0
Tom wil zijn haar verven.	Том хочет покрасить волосы.	verven	0	0
We hebben ons gehaast om niet te laat te komen op het concert.	Мы поспешили, чтобы не опоздать на концерт.	gehaast	0	0
Een krokodil heeft in zijn been gebeten.	Его за ногу укусил крокодил.	krokodil	0	0
Mijn vader heeft als hobby het kweken van rozen.	Хобби моего отца - выращивание роз.	kweken	0	0
Dat is een geplande heelkundige ingreep.	Это плановая операция.	ingreep	0	0
Wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	bezighouden	0	0
Woon je in Turkije?	Ты живёшь в Турции?	turkije	0	0
In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	onafhankelijkheid	0	0
Sami heeft islam gegoogeld.	Сами погуглил ислам.	islam	0	0
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	У меня не получается скачать эту серию.	downloaden	0	0
Maria kroop onder de tafel vandaan.	Мэри вылезла из-под стола.	kroop	0	0
Ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden.	Я лучше повешусь, чем сам стану палачом.	beul	0	0
Heeft u ooit een regenboog gezien?	Вы когда-нибудь видели радугу?	regenboog	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	Гол — это футбольный оргазм.	orgasme	0	0
Waar is de Australische ambassade?	Где австралийское посольство?	australische	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Знаешь ли ты, чем отличается микроскоп от телескопа?	telescoop	0	0
Spreek jij Klingon?	Ты говоришь на клингонском?	klingon	0	0
Er wordt strenge vorst verwacht.	Обещают крепкие морозы.	vorst	0	0
Heb jij de afwas nog niet gedaan?	Ты ещё не помыла посуду?	afwas	0	0
Tom leest graag sprookjes.	Том любит читать сказки.	sprookjes	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	К сожалению, терроризм — глобальная болезнь, но нельзя допустить, чтобы он когда-нибудь победил.	wereldwijde	0	0
Wat kunt u aanbevelen?	Что вы можете порекомендовать?	aanbevelen	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	vochtig	0	0
Peper of zout?	Перец или соль?	peper	0	0
Wat zijn de ingrediënten?	Какие ингредиенты?	ingrediënten	0	0
Ik was bedroefd.	Я грустила.	bedroefd	0	0
Hoe laat ben je thuisgekomen?	Ты во сколько домой приехал?	thuisgekomen	0	0
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	lichamelijke	0	0
Ze is me dierbaar.	Она дорога мне.	dierbaar	0	0
Heb je Planet of the Apes gezien?	Ты видел "Планету обезьян"?	planet	0	0
Tom gaat volgend weekend skiën.	В следующие выходные Том пойдёт кататься на лыжах.	skiën	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Эти апельсины испортились.	bedorven	0	0
Hij stond met gebogen hoofd.	Он стоял с низко опущенной головой.	gebogen	0	0
Ik heb in de winkel drie T-shirts gepast.	Я померил в магазине три футболки.	t-shirts	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.	inleveren	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	geldig	0	0
De uil is een vogel.	Сова - это птица.	uil	0	0
Is Cookie een hond of een kat?	Куки - собака или кошка?	cookie	0	0
De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	driehoek	0	0
Ik ben van nature optimistisch.	По натуре я оптимист.	nature	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	verdoezelen	0	0
Magnesium is een chemisch element.	Магний — химический элемент.	chemisch	0	0
Duizend dollar is een hele som.	Тысяча долларов — это большая сумма.	som	0	0
Tom neemt steroïden.	Том принимает стероиды.	steroïden	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Священной книгой мусульман является Коран.	schrift	0	0
Vijftig deelnemers aan de marathon zochten medische hulp.	За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	marathon	0	0
Thailand ligt in Azië.	Таиланд находится в Азии.	thailand	0	0
Oorlogen zijn grotendeels onnodig.	Войны по большей части не нужны.	grotendeels	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	zintuigen	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Мы разрушили поврежденное здание.	gesloopt	0	0
Toms verjaardag was eergisteren.	День рождения Тома был позавчера.	eergisteren	0	0
Tom heeft het blikje platgedrukt.	Том раздавил банку.	blikje	0	0
We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	dwazen	0	0
Hij weet niet eens dat ik besta.	Он даже не знает о моём существовании.	besta	0	0
Zoals ze in wetenschappelijke kringen zeggen: laten we de termen definiëren.	Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	kringen	0	0
Hij wast zich.	Он моется.	wast	0	0
Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	Я видел, как в дом ударила молния.	inslaan	0	0
De politie arresteerde de verdachte.	Полиция арестовала подозреваемого.	arresteerde	0	0
Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	Мой сын до сих пор верит в Санта-Клауса.	sinterklaas	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	Полиция считает его главным подозреваемым.	voornaamste	0	0
Ze drukte haar neus tegen de ruit.	Она прижалась носом к окошку.	ruit	0	0
Je telefoon ligt op de tafel in de eetkamer.	Твой телефон на столе в столовой.	eetkamer	0	0
Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	Ночные прогулки - это нечто великолепное.	nachtelijke	0	0
Bier is geen bier zonder een lekker laagje schuim.	Пиво - это не пиво без добротного слоя пены.	schuim	0	0
Kun je met een vuurwapen omgaan?	Вы умеете обращаться с огнестрельным оружием?	vuurwapen	0	0
Waar is mijn tijdmachine?	Где моя машина времени?	tijdmachine	0	0
Dacht je dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was?	Ты думал, Марсель - столица Франции?	marseille	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Хельга — шведское имя.	zweedse	0	0
Veel manen draaien om Saturnus.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	manen	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	onthuld	0	0
"Is het goed als ik met jullie meega?" "Natuurlijk!"	«Ничего, если я пойду с вами?» — «Конечно!»	meega	0	0
De meeste buitenlanders denken dat het gevaarlijk is om hier in de straten te lopen.	Большинство иностранцев думают, что здесь опасно ходить по улицам.	buitenlanders	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	Швейцария - нейтральная страна.	neutraal	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	begaat	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Лидер партии - известный учёный.	geleerde	0	0
Er zijn veel bruggen in deze stad.	В этом городе много мостов.	bruggen	0	0
Tom is een patriot.	Том — патриот.	patriot	0	0
We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	Мы разрушили поврежденное здание.	beschadigde	0	0
Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	Прикрывайте рот рукой, когда кашляете, чихаете или зеваете.	hoest	0	0
Mijn zus breit al sinds de vroege uurtjes.	Моя сестра вяжет с самого утра.	uurtjes	0	0
De hitte van de zon verhardt klei.	Солнечное тепло делает глину твёрдой.	klei	0	0
Ik wilde je niet uitlachen.	Я не хотел над тобой смеяться.	uitlachen	0	0
Mijn schoenen zijn versleten.	Моя обувь изношена.	versleten	0	0
Onze school is afgebrand.	Наша школа сгорела.	afgebrand	0	0
Het ligt op het puntje van mijn tong.	Это на кончике моего языка.	puntje	0	0
Knoflook is goed voor de gezondheid.	Чеснок полезен для здоровья.	knoflook	0	0
San José is de hoofdstad van Costa Rica.	Сан-Хосе – столица Коста-Рики.	josé	0	0
Leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat.	Студенты, как правило ценят учителя, который понимает их проблемы.	verstaat	0	0
Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	heffen	0	0
Ze schreven een boek.	Они написали книгу.	schreven	0	0
Mijn slee is wit.	Мои сани белые.	slee	0	0
Slaap je in de logeerkamer?	Ты будешь спать в спальне для гостей?	logeerkamer	0	0
Alles is uitverkocht!	Всё распродано!	uitverkocht	0	0
Laat ons binnengaan.	Давай зайдём.	binnengaan	0	0
We zijn gedoemd.	Мы обречены.	gedoemd	0	0
Hij schopt me!	Он меня пинает!	schopt	0	0
Spreek wat luider a.u.b.	Пожалуйста, говорите громче.	luider	0	0
Hij heeft een uitgebreide bibliotheek.	У него обширная библиотека.	uitgebreide	0	0
Die kerel is knettergek!	Этот чувак просто с ума сошёл!	knettergek	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	zusjes	0	0
De linkse stroming, een kinderziekte van het communisme.	Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	stroming	0	0
Ik moet mijn mobieltje opladen.	Мне нужно зарядить мобильник.	opladen	0	0
Wijn wordt van druiven gemaakt.	Вино делается из винограда.	druiven	0	0
Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	У моего канала на YouTube широкая зрительская аудитория.	youtube	0	0
Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken maakt.	Поверить не могу, что ты фотографируешь тараканов.	kakkerlakken	0	0
Vandaag is een nationale feestdag.	Сегодня национальный праздник.	feestdag	0	0
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	Том не знает разницы между Пасхой и Рождеством.	pasen	0	0
Die kerel is compleet getikt!	Этот чувак просто с ума сошёл!	getikt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	tachtig	0	0
Een computer is een ingewikkelde machine.	Компьютер — сложная машина.	ingewikkelde	0	0
Spreekt u Arabisch?	Вы говорите по-арабски?	arabisch	0	0
Willen jullie met ons voetballen?	Не хотите ли сыграть с нами в футбол?	voetballen	0	0
Ik haat scheikunde.	Я ненавижу химию.	scheikunde	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Группа крови Тома — первая отрицательная.	bloedgroep	0	0
Zijn plotselinge verschijning verraste me.	Я был удивлен его внезапным появлением.	verschijning	0	0
Wie heeft de nieuwe harde schijf geïnstalleerd?	Кто установил новый жёсткий диск?	geïnstalleerd	0	0
Ik ben Jorge.	Я Хорхе.	jorge	0	0
Ik heb astma.	У меня астма.	astma	0	0
Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan.	Шальке играет сегодня вечером против миланского Интера.	milaan	0	0
Bekijk het leven niet in termen van geld.	Не смотри на жизнь через призму денег.	termen	0	0
Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	Я видел, как Том целует жену Джона.	johan	0	0
Er wordt strenge vorst verwacht.	Обещают крепкие морозы.	strenge	0	0
Tom is gestopt met Twitter.	Том перестал пользоваться Твиттером.	twitter	0	0
Er zijn vele eenden in het park.	В парке много уток.	eenden	0	0
Bent u een vertaler?	Вы переводчик?	vertaler	0	0
Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	Том попытался незаметно ускользнуть из офиса.	glippen	0	0
Ik wil geen smoesjes meer horen.	Я не хочу больше слышать отговорки.	smoesjes	0	0
Dankuwel voor uw creatie.	Спасибо вам за ваше творчество.	creatie	0	0
Kan je een beetje zachter praten? Ik heb een hevige kater.	Ты не можешь говорить потише? У меня ужасное похмелье.	hevige	0	0
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	turkse	0	0
De toekomst kent vele paden. Kies verstandig.	Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	paden	0	0
Tom zag iets in de verte.	Том что-то увидел вдалеке.	verte	0	0
Zijn argument was verre van rationeel.	Его аргумент был далеко не рациональным.	rationeel	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	medailles	0	0
U bent objectief.	Вы объективны.	objectief	0	0
Ik zwem als een vis.	Я плаваю как рыба.	zwem	0	0
Het is zo ondraaglijk, dat je in de doodskist zou kunnen gaan.	До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	doodskist	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Она была околдована его улыбкой.	betoverd	0	0
Water is vloeibaar.	Вода жидкая.	vloeibaar	0	0
Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	vreest	0	0
Napels is de grootste stad in Zuid-Italië.	Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	napels	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	zaaien	0	0
Dit is sabotage.	Это саботаж.	sabotage	0	0
Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	Где находится итальянское посольство?	gevestigd	0	0
Je kunt voedsel opwarmen in de magnetron.	В микроволновой печи можно подогревать еду.	magnetron	0	0
Een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.	Перекресток - место пересечения двух дорог.	kruisen	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Расизм — самая опасная болезнь нашего времени.	gevaarlijkste	0	0
Ik benijd je om je schoonheid.	Я завидую твоей красоте.	benijd	0	0
Ze lieten de scène vertraagd zien.	Они показали сцену в замедленной съёмке.	vertraagd	0	0
Walvissen zijn zoogdieren.	Киты — млекопитающие.	zoogdieren	0	0
Wanneer heb je voor het laatst Kerstmis gevierd met je hele familie?	Когда ты в последний раз праздновал Рождество вместе со всей семьёй?	gevierd	0	0
De viool was al lang verstoft, opgeborgen in een kast en vergeten.	Скрипка давно уже пылилась, запертая в шкафу и забытая.	opgeborgen	0	0
Ik ben teruggegaan naar Japan.	Я вернулся в Японию.	teruggegaan	0	0
Tom heeft je gezonden, niet?	Том послал тебя, не так ли?	gezonden	0	0
Zwitserland ligt tussen Frankrijk, Italië, Oostenrijk en Duitsland.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	oostenrijk	0	0
Deze vrouw komt niet uit Syrië.	Эта женщина не из Сирии.	syrië	0	0
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	На самом деле, лошади ближе к носорогам и тапирам, чем к оленям.	verwant	0	0
Hij heeft te veel hooi op zijn vork genomen.	Он переоценил свои возможности.	hooi	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	argentinië	0	0
Dat hangt af van de context.	Это зависит от контекста.	context	0	0
Deze stad wordt het Japanse Denemarken genoemd.	Этот город называют японской Данией.	denemarken	0	0
Lijd je aan slapeloosheid?	Ты страдаешь от бессонницы?	lijd	0	0
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	Полиция считает его подозреваемым номер один.	beschouwt	0	0
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	parels	0	0
Eet de oesters niet.	Не ешь устриц.	oesters	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	onwetendheid	0	0
Het is geen vervalsing.	Это не подделка.	vervalsing	0	0
Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	Я не понимаю точный смысл этого предложения.	precieze	0	0
Stop naar propaganda te luisteren.	Перестань слушать пропаганду.	propaganda	0	0
Tom keek naar een western.	Том смотрел вестерн.	western	0	0
Hier heerst een groot gevaar op aardbevingen.	Здесь высокая опасность землетрясения.	aardbevingen	0	0
China produceert nog steeds te veel broeikasgassen.	Китай производит всё ещё слишком много парниковых газов.	produceert	0	0
Er lagen maar drie cadeautjes onder de kerstboom.	Под ёлкой было всего три подарка.	kerstboom	0	0
Tom schudde vermoeid zijn hoofd.	Том устало покачал головой.	vermoeid	0	0
Ik heb me verveeld.	Я скучал.	verveeld	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	stelden	0	0
Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	Картошка вызывает метеоризм.	aardappels	0	0
Ze vergiftigde haar man.	Она отравила своего мужа.	vergiftigde	0	0
Dit is de plek waar het incident plaatsvond.	Вот место, где был инцидент.	plaatsvond	0	0
Het zal schade aanrichten aan de oogst.	Это нанесёт вред урожаю.	aanrichten	0	0
Tom herstelde de afsluiting.	Том починил забор.	afsluiting	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Когда в Японии был внедрён картофель?	aardappel	0	0
Mary valt elke avond huilend in slaap.	Мэри каждую ночь засыпает в слезах.	huilend	0	0
Zuid-Afrika is ver weg.	Южная Африка далеко.	zuid-afrika	0	0
Halleluja!	Аллилуйя!	halleluja	0	0
Communist zijn, is geen misdaad.	Быть коммунистом — это не преступление.	communist	0	0
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	gedaald	0	0
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	citaat	0	0
De Oekraïners hebben het recht om vreedzaam te leven.	Украинцы имеют право на мирную жизнь.	vreedzaam	0	0
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	Все цивилизованные страны против войны.	beschaafde	0	0
Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	Этот крупный человек, которого мы видели вчера, - муж Сони.	reusachtige	0	0
De wereld is een hok met gekken.	Мир - это клетка для безумных.	hok	0	0
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.	Атомная бомба — большая угроза для человечества.	atoombom	0	0
Repareer het horloge.	Почини часы.	repareer	0	0
Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	Британский английский во многом отличается от американского.	opzichten	0	0
Al onze pogingen waren tevergeefs.	Все наши попытки были впустую.	tevergeefs	0	0
Ik heb een aquarium.	У меня есть аквариум.	aquarium	0	0
Hij is een echte dronkaard.	Он вдребезги пьян.	dronkaard	0	0
Als kind speelde ik altijd verstoppertje!	В детстве я часто играл в прятки!	verstoppertje	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	nicolas	0	0
's Morgens was ik mijn haar niet met shampoo.	Я не мою волосы шампунем по утрам.	shampoo	0	0
Zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie.	Его мнение проливает новый свет на проблему.	werpt	0	0
Bill schreide urenlang.	Билл плакал часами.	urenlang	0	0
Er zijn heel wat getalenteerde mensen in onze stad, maar Tom is niet een van hen.	В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.	getalenteerde	0	0
Ik ben toerist.	Я турист.	toerist	0	0
Uiteindelijk heeft ze niet teruggebeld.	В конце концов она так и не перезвонила.	teruggebeld	0	0
Uit de wonde kwam rood bloed.	Из раны текла красная кровь.	wonde	0	0
Mijnheer Wood had geen zonen.	У господина Вуда не было сыновей.	wood	0	0
Wat is je favoriete snack?	Какая ваша любимая закуска?	snack	0	0
Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	gips	0	0
Het regende sterk gisteren.	Вчера был сильный дождь.	regende	0	0
Wat een prachtig maanlicht!	Как красиво светит луна!	maanlicht	0	0
Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen.	Главное не победа, а участие.	deelnemen	0	0
Wij zijn Arabieren.	Мы арабы.	arabieren	0	0
We hebben een epidemie.	У нас эпидемия.	epidemie	0	0
Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	Насколько я знаю, это самое свежее издание.	editie	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Во мне нет тяги к путешествиям.	reiziger	0	0
Dieren handelen in overeenstemming met hun instincten.	Животные действуют согласно инстинктам.	instincten	0	0
Dat is het zwaard van Orion.	Это Меч Ориона.	orion	0	0
Ben je bereid voor je idealen te sterven?	Ты готов умереть за свои идеалы?	idealen	0	0
De teerling is geworpen.	Жребий брошен.	geworpen	0	0
Persoonlijk heb ik liever kip dan varkensvlees.	Лично мне больше нравится курица, чем свинина.	varkensvlees	0	0
Je vergaat vast van de honger.	Ты, должно быть, ужасно голодный.	vergaat	0	0
Tom is opzichter in het buurtzwembad.	Том - охранник в местном бассейне.	opzichter	0	0
Dat is al wat ik meeneem.	Это всё, что я беру с собой.	meeneem	0	0
Daarom moet ik me aftrekken.	Именно поэтому я вынужден дрочить.	aftrekken	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	traint	0	0
Het water in de beek was zo ijzig dat mijn benen er kramp van kregen.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	kramp	0	0
Ik stel voor geen banaliteiten te schrijven, maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	bruikbaar	0	0
Ik verstond je vraag niet.	Я не поняла твоего вопроса.	verstond	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	omelet	0	0
We legden de situatie uit.	Мы объяснили ситуацию.	legden	0	0
De industriële revolutie begon in Engeland.	Индустриальная революция началась в Англии.	industriële	0	0
Het is beter dat je vroeg opstaat.	Лучше бы ты встал рано.	opstaat	0	0
Het is zo ondraaglijk, dat je in de doodskist zou kunnen gaan.	До того невмоготу, что хоть в гроб ложись.	ondraaglijk	0	0
Zelfs krokodillen zijn bang voor nijlpaarden.	Даже крокодилы боятся гиппопотамов.	krokodillen	0	0
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	bespaart	0	0
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	Зуд появился спустя несколько часов после еды.	jeuk	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	planken	0	0
Layla droeg de hijaab niet.	Лейла не носила хиджаб.	layla	0	0
De geschiedenis van ons land ontwikkelt zich in een spiraal.	История нашей страны развивается по спирали.	ontwikkelt	0	0
Het ontbrak het kind volledig aan discipline.	Девочке не хватает дисциплины.	ontbrak	0	0
Ze bevond zich op de plaats delict.	Она была на месте преступления.	bevond	0	0
Tom verzamelt antieke klokken.	Том коллекционирует старинные часы.	antieke	0	0
Ik kijk graag naar lesbische porno.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	lesbische	0	0
Zijn plotselinge verschijning verraste me.	Я был удивлен его внезапным появлением.	verraste	0	0
Waaraan denk je als je deze afbeelding ziet?	О чём ты думаешь, когда видишь эту картинку?	afbeelding	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Элизабет хладнокровно убила Алистера.	bloede	0	0
Kunt u mij een goed fototoestel aanraden?	Вы можете посоветовать мне хорошую камеру?	aanraden	0	0
Ik heb biologie altijd gehaat.	Я всегда ненавидела биологию.	gehaat	0	0
Het wordt steeds kouder.	Становится всё холоднее и холоднее.	kouder	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	elektrisch	0	0
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	barcelona	0	0
Waarom ben je altijd zo cynisch?	Почему ты всегда такая циничная?	cynisch	0	0
Dit is mijn woordenboek.	Это мой словарь.	woordenboek	0	0
Ze heeft hem overwonnen.	Она победила его.	overwonnen	0	0
Toms vrienden deden hun best om hem op te vrolijken.	Друзья Тома изо всех сил старались его развеселить.	vrolijken	0	0
De Engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.	Английская королева царствует, но не правит.	bestuurt	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Я люблю обнимать Веронику.	omarmen	0	0
Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	Несколько садовников заботится об азалиях в парке.	verscheidene	0	0
Het regent dat het giet.	Льёт как из ведра.	giet	0	0
Ze weigerde de petitie te ondertekenen.	Она отказалась подписать ходатайство.	petitie	0	0
Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	vooroordelen	0	0
Schaak en schaakmat!	Шах и мат!	schaak	0	0
Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	У неё много друзей в Гонконге.	hongkong	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Прошла неделя после знакомства.	kennismaking	0	0
De kat likt de slagroom van haar vingers af.	Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	slagroom	0	0
Gelukkig heeft Leila het overleefd.	К счастью, Лейла выжила.	leila	0	0
Ze had een moedervlek op haar gezicht.	У неё на лице было родимое пятно.	moedervlek	0	0
Mozart is een van mijn favoriete componisten.	Моцарт — один из моих любимых композиторов.	mozart	0	0
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	haas	0	0
Toms wangen zijn erg rood.	У Тома очень красные щёки.	wangen	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	Никто не обратил внимания на его предупреждение.	schonk	0	0
Brussel is de hoofdstad van België.	Брюссель — столица Бельгии.	brussel	0	0
Tom was patat aan het bakken.	Том готовил картошку фри.	patat	0	0
Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	Америка была открыта Колумбом в 1492 году.	columbus	0	0
Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	Она уставилась на своё отражение в зеркале.	staarde	0	0
Kan jij paardrijden?	Ты умеешь ездить верхом?	paardrijden	0	0
De wasmachine is een geweldige uitvinding.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	wasmachine	0	0
Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	Я крещёный, но неверующий.	gedoopt	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Молчание — знак согласия.	zwijgt	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Этот поезд будет останавливаться на всех станциях до Уимблдона.	stations	0	0
Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	Мария Луиза — мать восьми детей.	louisa	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Когда в Японии был внедрён картофель?	ingevoerd	0	0
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	verdwalen	0	0
Het vuur is uitgegaan.	Огонь погас.	uitgegaan	0	0
Hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.	Он ударился головой о потолок.	stootte	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	Не буди Лихо, пока оно тихо.	slapende	0	0
Wees niet te kritisch.	Не будь слишком критичен.	kritisch	0	0
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	turken	0	0
Ze aten kaviaar en dronken champagne.	Они ели чёрную икру и пили шампанское.	kaviaar	0	0
We zullen u zo vlug mogelijk contacteren.	Мы свяжемся с Вами, как только сможем.	contacteren	0	0
We gaan naar de moskee.	Мы идём в мечеть.	moskee	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	bezem	0	0
Ik smeek u, geef me alstublieft een visum.	Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.	visum	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Это жеребец или кобыла?	hengst	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	aanmoedigen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	opslaan	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	В Беларуси живут представители различных религий.	aanhangers	0	0
Er staan geen fouten in je opstel.	В твоём сочинении нет ошибок.	opstel	0	0
De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.	aangebracht	0	0
De scheidsrechter fluit de wedstrijd af.	Судья даёт финальный свисток.	scheidsrechter	0	0
Heeft hij je een schatting gegeven?	Он составил тебе смету?	schatting	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Этот сад лучше всего выглядит весной.	voorjaar	0	0
Tom zei dat het hem speet.	Том сказал, что ему жаль.	speet	0	0
Ik kom uit Singapore.	Я из Сингапура.	singapore	0	0
Een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer.	Чёрный конь медленно идёт вдоль берега озера.	oever	0	0
Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	Можете объяснить мне, почему почти в каждой деревне по две церкви?	kerken	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	binnenplaats	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	dove	0	0
Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	Мой попугай не любит семена подсолнечника.	papegaai	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	dunham	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	republikeinse	0	0
Wil je dat ik je schouders wrijf?	Хотите, я помассирую вам плечи?	wrijf	0	0
Waar zijn mijn horloges?	Где мои часы?	horloges	0	0
Ik heb een schroevendraaier nodig.	Мне нужна отвёртка.	schroevendraaier	0	0
We hebben de liefde bedreven.	Мы занимались любовью.	bedreven	0	0
Ik houd van rundvlees.	Я люблю говядину.	rundvlees	0	0
Zijn kleinkind woont in Nederland.	Его внук живёт в Нидерландах.	kleinkind	0	0
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	Я терпеть не могу формальный стиль письма!	formele	0	0
Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.	У него не меньше пятисот книг.	vijfhonderd	0	0
In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	meineed	0	0
Mijn moeder bakt ons vaak appeltaarten.	Моя мать часто печёт для нас яблочные пироги.	bakt	0	0
Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	Ты должен отличать действительность от вымысла.	onderscheid	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	bushalte	0	0
Tatoeba is een geniale uitvinding.	Татоэба - гениальное изобретение.	geniale	0	0
Ik heb haar haar woordenboek teruggegeven.	Я вернул ей её словарь.	teruggegeven	0	0
IJsland is een eiland.	Исландия — остров.	ijsland	0	0
Ze zijn verstandige meisjes.	Они разумные девочки.	verstandige	0	0
Welke voedingsmiddelen vermijd je?	Какую пищу ты избегаешь?	vermijd	0	0
Zij draagt geen string.	Она не носит стринги.	string	0	0
Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	verwarren	0	0
Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	fractie	0	0
Hoeveel meren zijn er in Finland?	Сколько озёр в Финляндии?	meren	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Бамбук сгибается под тяжестью снега.	buigt	0	0
Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	Мы вчера разослали приглашения.	uitnodigingen	0	0
Is het moeilijk om een vegetariër te zijn?	Трудно быть вегетарианцем?	vegetariër	0	0
Het ongeval gebeurde op een kruispunt.	Авария произошла на перекрёстке.	kruispunt	0	0
Er zit een kakkerlak in de badkamer.	В ванной таракан.	kakkerlak	0	0
Ik moet een zak cement kopen.	Мне нужно купить мешок цемента.	cement	0	0
Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	kortom	0	0
Zij hebben appelbomen geplant.	Они посадили яблони.	geplant	0	0
We zijn geneigd politici te associëren met hypocrisie.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	geneigd	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	drones	0	0
Hij moet hoesten.	У него кашель.	hoesten	0	0
De lijster voedt zich met bessen.	Дрозд питается ягодами.	bessen	0	0
Kunt u autorijden?	Вы знаете, как водить машину?	autorijden	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Стокгольм - это столица Швеции.	stockholm	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	Бронза состоит из меди и олова.	tin	0	0
Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	Он пороху не изобрёл бы.	buskruit	0	0
Ik hoop dat de nevel spoedig zal opklaren.	Надеюсь, туман скоро рассеется.	nevel	0	0
Wat heb je geantwoord?	Что ты ответил?	geantwoord	0	0
Ik moet naar Portugal telefoneren.	Мне нужно позвонить в Португалию.	telefoneren	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	democratische	0	0
Ik heb een Picasso gekocht.	Я купил Пикассо.	picasso	0	0
Denkt ge niet dat hij veel gebreken heeft?	Тебе не кажется, что у него много недостатков?	gebreken	0	0
Saturnus heeft ringen.	У Сатурна есть кольца.	saturnus	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Том — большая шишка в Кремниевой долине.	piet	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	konijntje	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.	Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	verzenden	0	0
Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	Прага - столица Чехии.	praag	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	intense	0	0
Ruben heeft drie zoons.	У Рубена три сына.	ruben	0	0
Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	Запускать воздушного змея может быть опасно.	vlieger	0	0
Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	Среди цветов росло много сорняков.	onkruid	0	0
Het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid.	Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	eeuwenlang	0	0
De hoofdstad van Jamaica is Kingston.	Столица Ямайки - Кингстон.	jamaica	0	0
Paco tekent stadsgezichten.	Пако рисует городские пейзажи.	paco	0	0
Ik denk dat we nog ietsje langer moeten wachten.	Думаю, нам нужно ещё немного подождать.	ietsje	0	0
De zon is de belangrijkste bron van vitamine D.	Солнце — важнейший источник витамина D.	vitamine	0	0
Tom begroet zijn buren niet.	Том не здоровается с соседями.	begroet	0	0
De tuinen zijn zeer mooi in de lente, en we gaan er dikwijls naartoe.	Сады весной очень красивые, и мы часто туда ходим.	tuinen	0	0
Dat hebben we ons vandaag gerealiseerd.	Мы поняли это сегодня.	gerealiseerd	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	correctie	0	0
Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	Том подарил Мэри небольшой букет цветов, которые сам нарвал.	geplukt	0	0
Er zijn vier seizoenen: lente, zomer, herfst, winter.	Есть четыре времени года: весна, лето, осень и зима.	seizoenen	0	0
Tom wil diplomaat worden.	Том хочет стать дипломатом.	diplomaat	0	0
Er is onweer op komst. Breng je de kinderen in veiligheid?	Надвигается гроза. Отведёшь детей в безопасное место?	onweer	0	0
Ze wierp me een vuile blik toe.	Она неодобрительно на меня посмотрела.	wierp	0	0
Tom is een miljardair.	Том - миллиардер.	miljardair	0	0
Een piano is duur, maar een auto is duurder.	Пианино дорогое, но машина дороже.	duurder	0	0
Tom probeerde Maria ervan te overtuigen om sexy lingerie te dragen.	Том пытался убедить Мэри надеть сексуальное белье.	lingerie	0	0
Op precies dit punt lopen onze meningen uiteen.	Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	meningen	0	0
Gisteren ben ik naar Disneyland geweest.	Вчера я была в Диснейленде.	disneyland	0	0
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	Копенгаген - столица Дании.	kopenhagen	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	daken	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	geverfd	0	0
We hebben een lange tijd gewacht, maar ze daagde niet op.	Мы долго ждали, но она не появилась.	daagde	0	0
Je moet de modem opnieuw opstarten.	Вам следует перезагрузить модем.	opstarten	0	0
Het is een mummie!	Это мумия!	mummie	0	0
Een mens die een boom heeft ingeslikt, verandert in een boom die een mens heeft ingeslikt.	Человек, проглотивший дерево, превращается в дерево, проглотившее человека.	ingeslikt	0	0
Tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.	Во время этой засухи умерло много крестьян.	droogte	0	0
Ik las gisteren een artikel over zure regen.	Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	zure	0	0
Ik hou van lasagne.	Я люблю лазанью.	lasagne	0	0
Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	wekker	0	0
Hij zal het boek opsturen met de post.	Он отправит книгу по почте.	opsturen	0	0
Hij heeft zijn fout erkend.	Он признал свою вину.	erkend	0	0
De papegaai herhaalt menselijke woorden.	Попугай повторяет человеческие слова.	herhaalt	0	0
In de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	substantie	0	0
Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	onnodige	0	0
Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	Кошка всегда приземляется на лапы.	pootjes	0	0
Als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten.	Если Вы хотите скрыть свои слезы, то громко высморкайтесь.	luidruchtig	0	0
Het schip vaart noordwaarts.	Корабль направляется к северу.	noordwaarts	0	0
Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	scheen	0	0
Hij verzorgt met plezier de tuin.	Она заботится о саде с удовольствием.	verzorgt	0	0
Ze verwarde mij met mijn broer.	Она приняла меня за моего брата.	verwarde	0	0
Ik ben blij dat Tom gevat is.	Я рад, что Тома поймали.	gevat	0	0
Ze heeft een slank figuur.	У неё стройная фигура.	slank	0	0
De bovenkant draait met de klok mee.	Верхушка крутится по часовой стрелке.	bovenkant	0	0
Ze schept op over hoe knap ze is.	Она хвастается своей красотой.	schept	0	0
De buitenlander komt uit Schotland.	Иностранец из Шотландии.	buitenlander	0	0
Ze vertelde me dat ze slaperig was.	Она сказала мне, что хочет спать.	slaperig	0	0
Spreek niet in raadsels.	Не говорите загадками.	raadsels	0	0
Katten dragen geen halsband.	Кошки не носят ошейников.	halsband	0	0
IJsland behoorde eerder tot Denemarken.	Исландия раньше принадлежала Дании.	behoorde	0	0
Ik spreek Iers.	Я говорю по-ирландски.	iers	0	0
Ik heb migraine.	У меня мигрень.	migraine	0	0
Tom heeft heimwee.	У Тома ностальгия.	heimwee	0	0
Athene is de hoofdstad van Griekenland.	Афины — столица Греции.	athene	0	0
Ik ben niet aan het mokken.	Я не дуюсь.	mokken	0	0
Het is echt een koopje.	Это хорошая сделка.	koopje	0	0
In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	groot-brittannië	0	0
Het water in de beek was zo ijzig dat mijn benen er kramp van kregen.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	beek	0	0
Ik kan me niet registreren op de website.	Я не могу зарегистрироваться на сайте.	registreren	0	0
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	Математическая истина не является ни простой, ни сложной — она просто есть.	wiskundige	0	0
De juwelier is open.	Ювелирный магазин открыт.	juwelier	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	plaatsvindt	0	0
Zuidelijk Afrika is ver weg.	Юг Африки далеко.	zuidelijk	0	0
Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	voorbeelden	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	gebombardeerd	0	0
Schaak en schaakmat.	Шах и мат.	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe!	Я сильно устал!	doodmoe	0	0
Ik heb een Nintendo DS gekocht.	Я купил Nintendo DS.	ds	0	0
Uitsluitend personeel.	Служебное помещение.	uitsluitend	0	0
De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	Исследователи обнаружили скелет в пещере.	verkenners	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Мюнхен — столица Баварии.	münchen	0	0
Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	domste	0	0
Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	geprezen	0	0
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	buenos	0	0
Hallo, is meneer Freeman er?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	freeman	0	0
Hij zeurt voortdurend dat hij een kleine kamer heeft.	Он вечно жалуется, что у него маленькая комната.	zeurt	0	0
Thuis las hij altijd liggend.	Дома у себя читал он всегда лёжа.	liggend	0	0
Voor wie luiden de klokken?	По ком звонит колокол?	luiden	0	0
Tom gaf Maria een verlovingsring.	Том преподнёс Маше обручальное кольцо.	verlovingsring	0	0
Eet wat gaar is. Drink wat helder is.	Ешь то, что полностью приготовлено. Пей то, что чистое.	gaar	0	0
Religie is het opium van het volk.	Религия - опиум для народа.	opium	0	0
Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	Я получил от него приглашение, но не принял его.	accepteerde	0	0
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	Мы все находимся в одинаковом положении.	schuitje	0	0
Niet iedereen viert Kerstmis.	Не все празднуют Рождество.	viert	0	0
Wie heeft haar binnengelaten?	Кто разрешил ей войти?	binnengelaten	0	0
Poets je tanden na iedere maaltijd.	Чисти зубы после каждого приёма пищи.	poets	0	0
De telefoon rinkelde herhaaldelijk.	Телефон звонил несколько раз.	herhaaldelijk	0	0
Paarden zijn nuttige dieren.	Кони — полезные животные.	nuttige	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	invalide	0	0
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	visite	0	0
Wat dacht je van om zessen?	Как насчёт в шесть часов?	zessen	0	0
Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	Бангкок - столица Таиланда.	bangkok	0	0
Waar is de tandpasta?	Где зубная паста?	tandpasta	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	scheermes	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	ontbeten	0	0
Ik ben doodop.	Я устал до смерти.	doodop	0	0
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	jubileum	0	0
Eekhoorns kunnen heel snel rennen.	Белки могут бегать очень быстро.	eekhoorns	0	0
Hij kent de streek als zijn broekzak.	Он знает окрестности как свои пять пальцев.	broekzak	0	0
Ik ben geen pinguïn.	Я не пингвин.	pinguïn	0	0
Schildpadden overwinteren.	Черепахи впадают в спячку.	schildpadden	0	0
Marian heeft de kat gevangen.	Марьянэ поймала кошку.	marian	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Завоевание Константинополя знаменует собой конец Средневековья.	middeleeuwen	0	0
Ik heb geen telefoonboek.	У меня нет телефонной книги.	telefoonboek	0	0
Dieren handelen in overeenstemming met hun instincten.	Животные действуют согласно инстинктам.	overeenstemming	0	0
Slangen werpen jaarlijks hun huid af.	Змеи каждый год сбрасывают кожу.	jaarlijks	0	0
Ik kan niet tot hen doordringen.	Я не могу с ними связаться.	doordringen	0	0
Hij komt met zijn echtgenote, wat dikwijls het geval is bij buitenlanders.	Он придет с женой, как это часто бывает с иностранцами.	dikwijls	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	bedwingen	0	0
Eureka!	Эврика!	eureka	0	0
Muggen houden van mij.	Комары любят меня.	muggen	0	0
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	Элизабет хладнокровно убила Алистера.	elisabeth	0	0
Hij zal iets voor vijven thuis zijn.	Он будет дома чуть раньше пяти.	vijven	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	wellington	0	0
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	Я бы никогда не вступил в тайное общество.	genootschap	0	0
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	Вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?	microscoop	0	0
Ik woon nu in Dublin.	В данный момент я живу в Дублине.	dublin	0	0
Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	К врачам она испытывала глубокое недоверие.	argwaan	0	0
Wie heeft karaoke uitgevonden?	Кто придумал караоке?	karaoke	0	0
Wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?	Вы можете передать шеф-повару, что это было очень вкусно?	chef-kok	0	0
In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	США объявили независимость от Великобритании в 1776 году.	riepen	0	0
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Суета сует, и всё — суета.	ijdelheid	0	0
Je succes is de vrucht van je harde werken.	Твой успех — плод твоего упорного труда.	vrucht	0	0
Ik hou van uw halsketting.	Мне нравится Ваше колье.	halsketting	0	0
Zij schilderde het huis.	Она красила дом.	schilderde	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	gebroeders	0	0
"Wat is dit? Een zin?" "Dat klopt. Legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."	"Что это? Предложение?" - "Верно. Положите его в этот ящик для предложений... и потяните эту веревку".	laatje	0	0
Ik heb driemaal meer boeken dan zij.	У меня в три раза больше книг, чем у неё.	driemaal	0	0
Waar is Britney Spears?	Где Бритни Спирс?	britney	0	0
Wie over geluk praat, heeft vaak droevige ogen.	У говорящих о счастье глаза часто грустные.	droevige	0	0
De mis is afgelast.	Мессу отменили.	afgelast	0	0
De geur van rozen vulde de kamer.	Запах роз наполнил комнату.	vulde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Брэд Питт — актёр.	pitt	0	0
De kaars van mijn leven zal spoedig doven.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	doven	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Хотите еще кусок пирога?	gebak	0	0
Ze werkten samen om de brand te blussen.	Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	blussen	0	0
Er staan veel fouten in dit boek, en de meest voor de hand liggende ook.	В этой книге много ошибок, причём самых очевидных.	liggende	0	0
Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	Я никогда не видела скорпиона.	schorpioen	0	0
Tom schudde vermoeid zijn hoofd.	Том устало покачал головой.	schudde	0	0
Ik heb de klus geklaard.	Мне удалось закончить работу.	geklaard	0	0
De jurist verwachtte dat Ben kwam.	Юрист ожидал, что Бен придёт.	jurist	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	toegebracht	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.	reserveren	0	0
Dit is Toms kameel.	Это верблюд Тома.	kameel	0	0
Ik heb slechts vijfduizend yen.	У меня только пять тысяч иен.	vijfduizend	0	0
Ik eet macaroni.	Я ем макароны.	macaroni	0	0
Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	pracht	0	0
Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	Нигде на одежде не было ни следа крови.	kledij	0	0
Oei, wat is het laat!	Ой, как поздно!	oei	0	0
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	На самом деле, лошади ближе к носорогам и тапирам, чем к оленям.	herten	0	0
Hij nodigde ook de buren uit voor zijn verjaardagsfeestje.	Он и соседей пригласил на свой день рождения.	verjaardagsfeestje	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	deense	0	0
Ik heb een islamitische buurman.	У меня есть сосед мусульманин.	islamitische	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Ничто так не согревает моего сердца, как старенькая супружеская пара, идущая по улице рука в руке.	echtpaar	0	0
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	noordelijk	0	0
De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	gemeenteraad	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	Мост смыло наводнением.	overstroming	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Минздрав предупреждает.	waarschuwt	0	0
Inktvis Paul had gelijk.	Осьминог Пауль был прав.	inktvis	0	0
Hij besliste te stoppen met roken.	Он решил бросить курить.	besliste	0	0
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	Его предсказания сбылись.	voorspellingen	0	0
Hij is gewoon iemands marionet.	Он всего лишь чья-то марионетка.	marionet	0	0
Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	Непросто избавиться от вредных привычек.	gewoonten	0	0
De eenhoorn is een fabelwezen.	Единорог - это мифическое чудовище.	eenhoorn	0	0
Vogels zongen in het bos.	Птицы пели в лесу.	zongen	0	0
Tom glimlachte en zwaaide naar Maria.	Том улыбнулся и помахал Марии.	zwaaide	0	0
Hij eet een tomaat.	Он ест помидор.	tomaat	0	0
Waar staat de kathedraal?	Где находится собор?	kathedraal	0	0
We luisterden.	Мы слушали.	luisterden	0	0
Niemand raakte gewond bij de bomaanslag.	От взрыва бомбы никто не пострадал.	bomaanslag	0	0
Moira vernieuwt de pagina elke drie seconden.	Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	moira	0	0
Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	Я не знаю, как понимать его слова.	opvatten	0	0
Niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt.	Никто из моего класса не живёт поблизости.	klasgenoten	0	0
Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	Побочные эффекты: лёгкая головная боль и тошнота.	misselijkheid	0	0
Hij is zeventig jaar oud.	Ему семьдесят лет.	zeventig	0	0
We hebben veel concurrenten.	У нас много конкурентов.	concurrenten	0	0
Op zijn minst in het Engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	continenten	0	0
Ik dring niemand mijn standpunt op.	Я никому не навязываю свою точку зрения.	dring	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	У испанцев две фамилии.	spanjaarden	0	0
Tom werkt fulltime.	Том работает полный день.	fulltime	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Они неожиданно атаковали врага.	voerden	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	geserveerd	0	0
Tom wil een motorfiets.	Том хочет мотоцикл.	motorfiets	0	0
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	ricardo	0	0
Hij schildert een schilderij.	Он пишет картину.	schildert	0	0
Alexander is niet jonger dan Vladimir.	Александр не моложе, чем Владимир.	vladimir	0	0
Hij moet het over elk schip verdelen volgens de voorschriften.	Он должен на всякий корабль оное роздавать по Регламенту.	voorschriften	0	0
Tom en Maria hebben een gehandicapt kind geadopteerd.	Том и Мэри усыновили ребёнка-инвалида.	gehandicapt	0	0
Hij kan zijn ogen niet van haar afhouden.	Он не может отвести от неё глаз.	afhouden	0	0
Je moet alleen je ogen dichtdoen.	Ты должен только закрыть глаза.	dichtdoen	0	0
Laten we een kampvuur maken!	Давай устроим костёр!	kampvuur	0	0
Hij bestelt zelden iets nieuws.	Он редко заказывает что-то новое.	bestelt	0	0
Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.	Я надеюсь, что поеду в Париж изучать искусство.	kunsten	0	0
We hadden een meningsverschil.	У нас было расхождение во мнениях.	meningsverschil	0	0
Vijf keer vijf is vijfentwintig.	Пятью пять двадцать пять.	vijfentwintig	0	0
Als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger.	Если делать это медленнее, то дело пойдёт быстрее.	vlugger	0	0
Ze hebben een nieuwe stofzuiger gekocht.	Они купили новый пылесос.	stofzuiger	0	0
Voor het avondmaal heb ik alleen maar fruit.	На ужин я ем только фрукты.	avondmaal	0	0
Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	Он вернулся домой после долгого отсутствия.	langdurige	0	0
Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	Я не помню, когда я чистил свои ботинки в последний раз.	gepoetst	0	0
Ik weet niet meer tot wie ik me moet wenden.	Я уже не знаю, к кому обратиться.	wenden	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	kade	0	0
Tot mijn verbazing sloeg hij mijn aanbod af.	К моему удивлению, он отказался от моего предложения.	verbazing	0	0
Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	Его глупый ответ удивил всех.	verbaasde	0	0
Dat is een geplande heelkundige ingreep.	Это плановая операция.	geplande	0	0
Ik eet een ananas.	Я ем ананас.	ananas	0	0
Scheid de dooiers van de eiwitten alvorens de eieren te kloppen.	Отделите желтки от белков, прежде чем взбить яйца.	alvorens	0	0
Waarom denk jij dat Tom verkiest op het platteland te wonen?	Как ты думаешь, почему Том предпочитает жить в деревне?	verkiest	0	0
Er zijn tweeduizend studenten in de school.	В школе две тысячи учеников.	tweeduizend	0	0
Passeert hier een busroute?	Здесь проходит автобусный маршрут?	passeert	0	0
Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	moleculen	0	0
Bijen zijn sociale beestjes.	Пчёлы являются общественными животными.	beestjes	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	В начале Бог создал небо и землю.	schiep	0	0
De hele oppositie stemde gisteren tegen het wetsontwerp van de regering.	Вчера вся оппозиция голосовала против правительственного законопроекта.	oppositie	0	0
Zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren.	Сера и кислород — элементы, принадлежащие к одной и той же группе, но разным периодам.	zwavel	0	0
Een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd.	Составление словаря требует огромного количества времени.	samenstellen	0	0
De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	Оба приятеля очень крепко поцеловались, и Манилов увел своего гостя в комнату.	kusten	0	0
U moet het met plakband sluiten.	Надо это скотчем заклеить.	plakband	0	0
Tom zit in de eetzaal.	Том сидит в столовой.	eetzaal	0	0
Wanneer heb je die spijkerbroek voor het laatst gewassen?	Когда ты в последний раз стирал эти джинсы?	spijkerbroek	0	0
Tom heeft een galerij in Boston.	У Тома есть галерея в Бостоне.	galerij	0	0
Gekauwd is het niet lekker, in zijn geheel doorgeslikt is het ook moeilijk te verteren.	Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	verteren	0	0
Ik spreek vloeiend Iers, maar gebruik het niet vaak.	Я говорю по-ирландски свободно, но нечасто.	vloeiend	0	0
Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.	У меня врождённые способности к математике.	aanleg	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	sovjet	0	0
Ik denk dat dat van de context afhangt.	Думаю, это зависит от контекста.	afhangt	0	0
Ik heb net een vallende ster gezien.	Я только что видел падающую звезду.	vallende	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	blijdschap	0	0
Dag Georges. Hoe gaat het?	Привет, Джордж! Как дела?	georges	0	0
De leden van de gemeenteraad houden hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis.	Члены городского совета обычно проводят свои заседания в помещении мэрии.	gemeentehuis	0	0
Sami beging een misdaad.	Сами совершил преступление.	beging	0	0
Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	Я уверен в своих силах.	capaciteiten	0	0
Kersen zijn rood.	Вишни красные.	kersen	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Как старые поют, молодые хрипят.	ouden	0	0
Ik vroeg Tom om niet tussenbeide te komen.	Я попросил Тома не вмешиваться.	tussenbeide	0	0
De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten.	Подозреваемому сказали, чтобы тот не уезжал из города.	opgelegd	0	0
Tom heeft geluncht met zijn vrienden.	Том пообедал с друзьями.	geluncht	0	0
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	elegante	0	0
Goud roest niet.	Золото не ржавеет.	roest	0	0
Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	Варёная морковь даже полезнее сырой.	rauwe	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Добрый вечер, как ваши дела?	goeienavond	0	0
Tom moet driehonderd dollar betalen.	Тому надо заплатить триста долларов.	driehonderd	0	0
Een baard maakt nog geen filosoof.	Борода не делает философом.	filosoof	0	0
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	pronken	0	0
De havik heeft een muis gevangen.	Ястреб поймал мышь.	havik	0	0
Ik wil Frans onderwijzen.	Я хочу преподавать французский.	onderwijzen	0	0
Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.	kammen	0	0
Groetjes uit Amsterdam!	Привет из Амстердама!	groetjes	0	0
Ik lees zijn romans niet.	Я не читаю его романы.	romans	0	0
Toen hij jong was, was mijn vader een pestkop.	В молодости мой папа был хулиганом.	pestkop	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Наша собака, которую зовут Джон, лает на всех.	blaft	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Молекула состоит из атомов.	atomen	0	0
Wist je dat Tom een tweelingbroer had?	Ты знал, что у Тома есть брат-близнец?	tweelingbroer	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Математика — это не просто запоминание формул.	louter	0	0
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren.	К сожалению, терроризм — глобальная болезнь, но нельзя допустить, чтобы он когда-нибудь победил.	zegevieren	0	0
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	alfabet	0	0
Hoeveel pennen heb jij?	Сколько у тебя ручек?	pennen	0	0
Zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.	Как старые поют, молодые хрипят.	piepen	0	0
Oekraïne heeft dat geweigerd.	Украина отказалась.	oekraïne	0	0
Ik wil naar Noord-Korea gaan.	Я хочу поехать в Северную Корею.	noord-korea	0	0
Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	Они сожгли столетние оливковые деревья.	eeuwenoude	0	0
Dat meisje is niet alleen ijdel maar ook dom.	Эта девушка не только пуста, но и глупа.	ijdel	0	0
De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	bloederig	0	0
Als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht Goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.	« Если она здесь без мужа и без знакомых, — соображал Гуров, — то было бы не лишнее познакомиться с ней ».	kennissen	0	0
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	diesel	0	0
We willen een vreedzame oplossing.	Мы хотим мирного решения.	vreedzame	0	0
Het perron vulde zich snel met passagiers die van schrik uit de trein sprongen.	Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	perron	0	0
Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	Вы можете показать на карте, где я нахожусь?	bevind	0	0
Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	Расизм — самая опасная болезнь нашего времени.	racisme	0	0
Ik behoor niet tot hun fans.	Я не отношусь к числу их поклонников.	behoor	0	0
De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	stikstof	0	0
Het vlees was te lang gebraden.	Мясо было пережарено.	gebraden	0	0
Ik werk in de zoo.	Я работаю в зоопарке.	zoo	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Матросы плясали на палубе.	matrozen	0	0
Honden zien alles zwart-wit.	Собаки видят всё в чёрно-белом цвете.	zwart-wit	0	0
Leanne houdt van kipnuggets.	Лиэнн любит куриные наггетсы.	leanne	0	0
Tom probeerde ongemerkt het kantoor uit te glippen.	Том попытался незаметно ускользнуть из офиса.	ongemerkt	0	0
Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek.	Том и Мэри сидят за столиком в тихом уголке.	tafeltje	0	0
Er is geen toiletpapier.	Нет туалетной бумаги.	toiletpapier	0	0
Spontane aankopen zijn geen investering in het product maar in je emotionele toestand.	Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	spontane	0	0
Het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken.	День был настолько хороший, что мы решили устроить пикник.	picknicken	0	0
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.	Мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.	tilt	0	0
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	honderdduizend	0	0
Het schip zonk in zee.	Корабль затонул в море.	zonk	0	0
Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	Количество участников почти удвоилось.	verdubbeld	0	0
Dat badpak staat u goed.	Этот купальник тебе действительно идёт.	badpak	0	0
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.	Крик птицы нарушил тишину леса.	verbrak	0	0
Dit is een miljoen yen waard.	Это стоит миллион иен.	yen	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	trad	0	0
Wie heeft Hamlet geschreven?	Кто написал «Гамлета»?	hamlet	0	0
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	begane	0	0
Een timmerman is iemand die met hout werkt.	Плотник — это тот, кто работает с древесиной.	timmerman	0	0
Het sneeuwt vandaag.	Сегодня снег.	sneeuwt	0	0
Haar sweater is paars.	Её свитер фиолетовый.	sweater	0	0
Hij is een van de beroemdste Japanse zangers.	Он один из самых известных японских певцов.	beroemdste	0	0
Wat is je geboortedatum?	Какая у тебя дата рождения?	geboortedatum	0	0
Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	deeg	0	0
We hebben het geld onderling verdeeld.	Мы поделили деньги между собой.	onderling	0	0
De mens wikt, God beschikt.	Человек предполагает, а Бог располагает.	beschikt	0	0
Het kietelt.	Щекотно.	kietelt	0	0
Met uitzondering van in de poolstreken bevriest het zoute oceaanwater zelden.	За исключением полярных регионов, солёная вода океанов редко замерзает.	bevriest	0	0
Het meisje waste haar haar.	Девушка помыла голову.	waste	0	0
Tom werd gecremeerd.	Том был кремирован.	gecremeerd	0	0
Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	uitdrukken	0	0
Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	middellandse	0	0
Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	Когда я был маленьким, я очень любил гулять под дождём.	wandelde	0	0
Ik ben geen voorstander van die theorie.	Я не сторонник этой теории.	voorstander	0	0
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	То, что в моей руке,—это окаменевшая ракушка.	schelp	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	fundamentele	0	0
Slakken zijn hermafrodiet.	Улитки — гермафродиты.	slakken	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	baasje	0	0
Ik moet enkele postzegels gaan kopen.	Мне нужно купить почтовые марки.	postzegels	0	0
Tom studeert journalistiek.	Том изучает журналистику.	journalistiek	0	0
Eisenhower hield zijn belofte.	Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	eisenhower	0	0
Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	Если ты примешь это лекарство, тебе станет намного лучше.	inneemt	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	explodeerde	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	negentig	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	helse	0	0
Je kan de taal veranderen in de instellingen.	Язык можно поменять в настройках.	instellingen	0	0
Muziek is de universele taal.	Музыка - это универсальный язык.	universele	0	0
Ik vertaal niet graag lange zinnen.	Я не люблю переводить длинные предложения.	vertaal	0	0
Heb je verhoging?	У тебя температура?	verhoging	0	0
Hoewel al vijftig is ze nog steeds adembenemend.	Хотя ей уже пятьдесят, она всё ещё сногсшибательна.	adembenemend	0	0
Leg alles in de slakom en meng dooreen.	Кладёшь всё в салатницу и перемешиваешь.	meng	0	0
Bloed vloeit in de aderen.	Кровь течёт по венам.	vloeit	0	0
Snij het doormidden.	Разрежь напополам.	doormidden	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	Сексуальность остаётся табу.	seksualiteit	0	0
Ik begrijp geen Nederlands, omdat het moeilijk is.	Я не понимаю голландский язык, потому что он сложный.	nederlands	0	0
Er is gisternacht een brand uitgebroken.	Вчера ночью разразился пожар.	gisternacht	0	0
Waar is Britney Spears?	Где Бритни Спирс?	spears	0	0
Het schip zinkt!	Корабль потонет!	zinkt	0	0
"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	mandje	0	0
Ik heb geen greintje angst.	Я нисколько не боюсь.	greintje	0	0
Morgen ga ik naar Hamburg.	Завтра я еду в Гамбург.	hamburg	0	0
Tom rolde de slaapzak open.	Том развернул спальный мешок.	rolde	0	0
Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	wonderland	0	0
Deze borstel is gemaakt van kamelenhaar.	Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	borstel	0	0
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	Священной книгой мусульман является Коран.	koran	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	nieuw-zeeland	0	0
Ik heb geen flauw benul.	Не имею ни малейшего понятия.	benul	0	0
De weg loopt parallel aan de rivier.	Дорога идёт параллельно реке.	parallel	0	0
San José is de hoofdstad van Costa Rica.	Сан-Хосе – столица Коста-Рики.	rica	0	0
Tom opende zijn aktetas.	Том открыл свой портфель.	aktetas	0	0
Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	evalueren	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	Во Вселенной есть много галактик.	sterrenstelsels	0	0
De matrozen dansten op het dek.	Матросы плясали на палубе.	dansten	0	0
De schepen bereikten de haven.	Суда достигли порта.	bereikten	0	0
Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld.	Том съел шоколадный пончик, который я украдкой пронесла в больницу.	gesmokkeld	0	0
Ik wil de zeldzame mensen in mijn leven bedanken die luisteren zonder te oordelen, spreken zonder vooroordelen, helpen zonder onnodige woorden, begrijpen zonder te klagen en onvoorwaardelijk van me houden.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	onvoorwaardelijk	0	0
Ik heb een soortgelijke gezien.	Я видел похожий.	soortgelijke	0	0
Hij heeft me opgebeld.	Он позвонил мне.	opgebeld	0	0
Vandaag is het zonnig.	Сегодня солнечно.	zonnig	0	0
Tom heeft een nieuwe multifunctionele printer gekocht.	Том купил новый многофункциональный принтер.	printer	0	0
Waarom zoende je me?	Почему ты меня поцеловала?	zoende	0	0
Tom en ik zijn verre verwanten.	Мы с Томом дальние родственники.	verwanten	0	0
Kunt u de benodigde papieren inleveren?	Пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.	benodigde	0	0
Ik moet mijn abonnement opzeggen.	Мне нужно отменить мою подписку.	opzeggen	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trofeeën	0	0
Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	ontwierp	0	0
We zijn op een bouwplaats.	Мы на стройке.	bouwplaats	0	0
Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels.	Британский английский во многом отличается от американского.	verschilt	0	0
Vitya bestudeert de wereldkaart met een intelligente blik.	Витя изучает карту мира с умным видом.	bestudeert	0	0
Tom is plastisch chirurg.	Том пластический хирург.	plastisch	0	0
Je vraag is onlogisch.	Твой вопрос нелогичный.	onlogisch	0	0
Ik wil niet uitgelachen worden.	Я не хочу, чтобы надо мной смеялись.	uitgelachen	0	0
Wat is het addertje?	В чем фишка?	addertje	0	0
Vuurwerk werd verondersteld boze geesten af te weren.	Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	weren	0	0
Ik speel videospelletjes.	Я играю в видеоигры.	videospelletjes	0	0
Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	У людей, которые считают, что не нужно раздражаться по пустякам, никогда не летала муха в спальне.	opwinden	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	В интернете мало сайтов на татарском языке.	sites	0	0
De Alpen liggen in het midden van Europa.	Альпы находятся в центре Европы.	alpen	0	0
Is het goed als ik met Tom uitga?	Ничего, если я погуляю с Томом?	uitga	0	0
Hij studeert hedendaagse literatuur.	Он изучает современную литературу.	hedendaagse	0	0
Helga is een Zweedse naam.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong.	Он взял зеркало и внимательно изучил свой язык.	aandachtig	0	0
Weeg je woorden goed af.	Хорошенько взвесьте свои слова.	weeg	0	0
Deze vaas is erg breekbaar.	Эта ваза очень хрупкая.	breekbaar	0	0
Ze zwom tot ze uitgeput was en ging toen naar huis.	Она плавала до изнеможения и затем отправилась домой.	zwom	0	0
Ge zijt mijn zonnetje.	Ты моё солнышко.	zonnetje	0	0
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	verspreiding	0	0
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	Что лучше: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 или Windows 10?	vista	0	0
Haar doel is om ballerina te worden.	Её цель — стать балериной.	ballerina	0	0
De zon is onze belangrijkste energiebron.	Солнце - наш самый важный источник энергии.	energiebron	0	0
Ik opende de kooien.	Я открыла клетки.	kooien	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Том быстрый, как леопард.	luipaard	0	0
Ik ben linkshandig.	Я левша.	linkshandig	0	0
Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	whitman	0	0
Sacramento is de hoofdstad van Californië.	Сакраменто — столица Калифорнии.	sacramento	0	0
Tom verlangde naar wraak.	Том жаждал мести.	verlangde	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	communisme	0	0
Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	Том и Мэри наделали бутербродов.	boterhammen	0	0
Jij bent mijn muze.	Ты моя муза.	muze	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	nootjes	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	kraai	0	0
Hij dronk zijn sinaasappelsap.	Он пил свой апельсиновый сок.	sinaasappelsap	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Он легко решил эту задачу.	loste	0	0
De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	Продавец взвешивает сыр медными весами.	koperen	0	0
Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel.	Она уставилась на своё отражение в зеркале.	reflectie	0	0
De vogel zocht naar kevers.	Птица искала жуков.	kevers	0	0
Sinds wanneer draag je lenzen?	Когда ты начал носить линзы?	lenzen	0	0
Engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein.	Англичане говорят с незнакомцами в поезде довольно редко.	onbekenden	0	0
De wind kuste de bomen teder.	Ветер нежно целовал деревья.	teder	0	0
Ik vind die zwarte teddybeer leuk.	Мне нравится тот плюшевый черный медведь.	teddybeer	0	0
Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	Он желает стереть плохие воспоминания.	uitwissen	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	dierlijke	0	0
Domheid is een gebrek aan intelligentie.	Глупость — это нехватка ума.	domheid	0	0
Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»	marx	0	0
Het is ook geen sinaasappel.	Это тоже не апельсин.	sinaasappel	0	0
We logen.	Мы лгали.	logen	0	0
Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	Я хочу купить тридцатидвухдюймовый телевизор.	inch	0	0
Wat inspireert je meest?	Что тебя больше всего вдохновляет?	inspireert	0	0
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	voortgang	0	0
Je kunt me niet de mond snoeren!	Вы мне рот не заткнёте!	snoeren	0	0
De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was.	Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	groef	0	0
Deze biefstuk is erg sappig.	Этот стейк очень сочный.	sappig	0	0
Ze beloofden ons maandag te helpen.	Они пообещали помочь нам в понедельник.	beloofden	0	0
Rusland is groter dan Pluto.	Россия больше, чем Плутон.	pluto	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	vergaren	0	0
Waarom glimlacht de lerares nooit?	Почему учительница никогда не улыбается?	glimlacht	0	0
Is er niet iets sterkers?	А нет чего-нибудь покрепче?	sterkers	0	0
Het appeltje valt niet ver van het appelboompje.	Яблоко от яблони недалеко падает.	appeltje	0	0
Erotische liefde is een van de belangrijkste thema's in haar werken.	Эротическая любовь — одна из самых важных тем в её произведениях.	erotische	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	gierig	0	0
Is het mogelijk een krokodil te temmen?	Можно ли приручить крокодила?	temmen	0	0
Deze ganzen leggen gouden eieren.	Эти гуси несут золотые яйца.	ganzen	0	0
Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf.	Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	onmenselijk	0	0
Roulette is een kansspel.	Рулетка - это азартная игра.	roulette	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Завоевание Константинополя знаменует собой конец Средневековья.	verovering	0	0
Bevrijd Palestina!	Свободу Палестине!	palestina	0	0
We moeten azijn kopen.	Нам надо купить уксус.	azijn	0	0
Zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.	Её вообще не интересовали мальчики.	interesseerde	0	0
Je eet te veel ongezond voedsel.	Ты ешь слишком много нездоровой пищи.	ongezond	0	0
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	aires	0	0
Waar heeft Tom die regenjas gekocht?	Где Том купил этот плащ?	regenjas	0	0
Hij is onder narcose.	Он под наркозом.	narcose	0	0
Ze keerden terug naar de bibliotheek.	Они вернулись в библиотеку.	keerden	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	mug	0	0
Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	dwaasheid	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	nabije	0	0
In die zin moet er geen komma staan.	В этом предложении не нужна запятая.	komma	0	0
"Stil!", fluisterde hij.	«Тихо!» — прошептал он.	fluisterde	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Евангелина Лилли — канадка.	canadees	0	0
Men moet het ijzer smeden als het heet is.	Куй железо, пока горячо.	smeden	0	0
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen.	Она отклонила моё предложение.	afgeslagen	0	0
„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	«Гималаи» означает «снежная обитель».	woonplaats	0	0
Ik ben gehuwd en ik heb drie kinderen.	Я женат, и у меня трое детей.	gehuwd	0	0
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	Винсент ван Гог был нидерландским художником.	gogh	0	0
Tom is een van Maria's exen.	Том - один из бывших мужей Марии.	exen	0	0
Heb je andere alternatieven overwogen?	Ты рассматривал другие альтернативы?	alternatieven	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Так говорил Заратустра.	aldus	0	0
Ik wil in Tampa wonen.	Я хочу жить в Тампе.	tampa	0	0
Water kookt bij 100 graden Celsius.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	celsius	0	0
Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	nachtrust	0	0
Dit is een perzik.	Это персик.	perzik	0	0
Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	Не надо судить по внешности.	beoordeel	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Верблюды - корабли пустыни.	kamelen	0	0
Mijn kamergenoten hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	Мои соседи по комнате уже объяснили мне, кто такая Бьорк.	kamergenoten	0	0
Wees respectvol.	Будь почтительным.	respectvol	0	0
Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	Обожаю ночное пение соловья.	gezang	0	0
Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	schillen	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	opdrachtgever	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжелика Пиклз очень эгоистична.	angelica	0	0
Tom is een kinderarts.	Том - педиатр.	kinderarts	0	0
De EU heeft 24 officiële talen.	В ЕС 24 официальных языка.	eu	0	0
Laten we op de testresultaten wachten.	Давай подождём результаты теста.	testresultaten	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Я из Северной Африки.	noord-afrika	0	0
Tom is een gepensioneerde leraar.	Том - учитель на пенсии.	gepensioneerde	0	0
Waarlijk rijk is hij wiens kinderen naar hem toe rennen om hem te omhelzen, zelfs als zijn handen leeg zijn.	По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	waarlijk	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	minister-president	0	0
Waar is de zak sinaasappels?	Где пакет с апельсинами?	sinaasappels	0	0
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	christendom	0	0
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	Он умеет ездить на верблюде.	berijden	0	0
Tom herstelde de afsluiting.	Том починил забор.	herstelde	0	0
Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong.	Он взял зеркало и внимательно изучил свой язык.	bestudeerde	0	0
Zelfs Tom glimlachte.	Даже Том улыбался.	glimlachte	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Лиссабон - столица Португалии.	portugal	0	0
Op zondag veranderde alles in een oogwenk.	В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	oogwenk	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	harp	0	0
De geschiedenis van ons land ontwikkelt zich in een spiraal.	История нашей страны развивается по спирали.	spiraal	0	0
Hij is lid van de golfclub.	Он член гольф-клуба.	golfclub	0	0
Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	medina	0	0
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	Сколько атомов углерода в метане?	methaan	0	0
Twee mensen werden gedood bij een frontale botsing tussen een auto en een vrachtwagen.	Два человека погибло в результате лобового столкновения легковушки и грузовика.	frontale	0	0
Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	nadelen	0	0
Ik hou veel van Turks.	Я очень люблю турецкий язык.	turks	0	0
Ik werk niet graag in de weekends.	Не люблю работать по выходным.	weekends	0	0
Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	Почти все рабочие отказались работать ночью.	weigerden	0	0
Geduld is soms het meest effectieve wapen.	Иногда терпение — самое действенное оружие.	effectieve	0	0
Hij heeft haar aangeraden het te kopen.	Он порекомендовал ей купить это.	aangeraden	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Этот кондиционер потребляет много электричества.	verbruikt	0	0
Tom gaf Mary een blaadje papier.	Том вручил Марии лист бумаги.	blaadje	0	0
Over alles kan worden onderhandeld.	Обо всём можно договориться.	onderhandeld	0	0
2001 was het jaar dat de 21ste eeuw begon.	2001 — год, с которого начался XXI век.	21ste	0	0
Op een juk brachten we twee emmers water.	На коромысле мы принесли два ведра воды.	emmers	0	0
Slaap is de beste meditatie.	Сон — лучшая медитация.	meditatie	0	0
Het eiland Taiwan heeft een oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer.	Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	taiwan	0	0
Marco's auto heet "Thunder Giant".	Машина Марко называется «Thunder Giant».	thunder	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	onbegrijpelijk	0	0
Tom beantwoordde Maria's vraag.	Том ответил на вопрос Мэри.	beantwoordde	0	0
Lijd je aan slapeloosheid?	Ты страдаешь бессонницей?	slapeloosheid	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	broertjes	0	0
Wist je dat mannen borstkanker kunnen krijgen?	Ты знал, что у мужчин может быть рак груди?	borstkanker	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч отменили из-за сильного ливня.	afgeblazen	0	0
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	alcatraz	0	0
Dit is Li Ying.	Это Ли Ин.	ying	0	0
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	weduwnaar	0	0
Jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. Het baby'tje slaapt.	Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	tje	0	0
Ik heb deze morgen drie kopjes koffie gedronken.	Сегодня утром я выпил три чашки кофе.	kopjes	0	0
Hij besteedt absoluut geen aandacht aan wat er om hem heen gebeurt.	Он совершенно не обращает внимания на то, что происходит вокруг.	besteedt	0	0
Als u deze factuur nog niet hebt betaald, neem dan contact met ons op.	Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	factuur	0	0
De kat likt de slagroom van haar vingers af.	Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	likt	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Бухарест - столица Румынии.	roemenië	0	0
Ik ben gedoopt, maar ik ben geen gelovige.	Я крещёный, но неверующий.	gelovige	0	0
Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	Эпштейн не убивал себя.	epstein	0	0
Wat is de prognose?	Каков прогноз?	prognose	0	0
Ik suggereerde gewoon.	Я просто предложил.	suggereerde	0	0
Marie werkt in het plaatselijk ziekenhuis.	Мэри работает в местной больнице.	plaatselijk	0	0
Onze wegen hebben elkaar gekruist.	Наши дороги пересеклись.	gekruist	0	0
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	Он пристрастился к старбаксовскому кофе.	starbucks	0	0
Ik omhels Veronika graag.	Я люблю обнимать Веронику.	omhels	0	0
Ik ben een natuurkundige.	Я физик.	natuurkundige	0	0
Stoort het u niet als ik een dag vrijaf neem?	Не возражаете, если я возьму выходной?	vrijaf	0	0
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	kunstmatig	0	0
Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht.	Я купила новую тетрадь и пару карандашей.	potloden	0	0
Tom is een Amerikaanse staatsburger.	Том – американский гражданин.	staatsburger	0	0
Je zult dat huis leeg aantreffen.	Ты обнаружишь, что дом пуст.	aantreffen	0	0
Ik ben Gregor.	Я Грегор.	gregor	0	0
Omdat hij me uitnodigde.	Потому что он меня пригласил.	uitnodigde	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Давай подбросим монетку.	muntje	0	0
Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?	Ты уже определился с темой диплома?	scriptie	0	0
De bedelaar bezat slechts één hond.	У бедняка был только один пёс.	bedelaar	0	0
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.	В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.	halfrond	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Курить вредно для здоровья.	schaadt	0	0
Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	Его доктор посоветовал ему бросить курить.	raadde	0	0
Algiers is de hoofdstad van Algerije.	Алжир — столица Алжира.	algerije	0	0
Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	Этот город печально известен загрязнённым воздухом.	berucht	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Это жеребец или кобыла?	merrie	0	0
De hoofdstad van Jamaica is Kingston.	Столица Ямайки - Кингстон.	kingston	0	0
Ik hou van perziken.	Я люблю персики.	perziken	0	0
Dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust, dwaasheid gaat nooit voorbij.	Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	dronkenschap	0	0
De cellen van ons lichaam vernieuwen zich praktisch volledig elke zeven jaar. Kunnen we dan wel denken, dat we in de spiegel diezelfde persoon zien als zeven jaar geleden?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	vernieuwen	0	0
Ik rilde van de kou in de onverwarmde tram.	Я дрожал от холода в неотапливаемом трамвае.	tram	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Я человек с недостатками, но это недостатки, которые могут быть легко устранены.	tekortkomingen	0	0
Ik eet een peer.	Я ем грушу.	peer	0	0
Haar jurk was al lang verouderd, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	verouderd	0	0
Ik spreek Zweeds.	Я говорю по-шведски.	zweeds	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	interface	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.	brittannië	0	0
Na regen stapten wij door dikke modder.	Когда закончился дождь, мы шли через густую грязь.	stapten	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	certificaat	0	0
Kunt ge zondagavond komen?	Можешь прийти в воскресенье вечером?	zondagavond	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	gretig	0	0
Maria heeft nagellak gekocht.	Мария купила себе лак для ногтей.	nagellak	0	0
Enkelen van hen zeiden ja, en de anderen neen.	Одни сказали "да", другие "нет".	enkelen	0	0
Ik wil een mango eten.	Я хочу съесть манго.	mango	0	0
Deze schaar knipt niet goed.	Эти ножницы плохо режут.	knipt	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Осло - столица Норвегии.	oslo	0	0
Helium is een gas.	Гелий — это газ.	helium	0	0
Een mycoloog bestudeert paddenstoelen.	Миколог занимается изучением грибов.	paddenstoelen	0	0
De telefoon is een van de vele uitvindingen die Bell gedaan heeft.	Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	uitvindingen	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	vervoert	0	0
De moslims noemen Jezus "Isa".	Мусульмане называют Иисуса "Иса".	isa	0	0
Spontane aankopen zijn geen investering in het product maar in je emotionele toestand.	Спoнтaнныe пoкyпки - этo влoжeниe нe в тoвap, a в cвoё эмoциoнaльнoe cocтoяниe.	aankopen	0	0
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	toegenomen	0	0
Het zou onfatsoenlijk zijn om in hun aanwezigheid zo vulgair te spreken.	Было бы неподобающе так грубо разговаривать в их присутствии.	vulgair	0	0
Mijn hobby is stripboeken lezen.	Моё хобби — читать комиксы.	stripboeken	0	0
Denk je dat ik een proefkonijn ben?	Вы меня за подопытного кролика держите?	proefkonijn	0	0
Er is gisternacht een brand uitgebroken.	Вчера ночью разразился пожар.	uitgebroken	0	0
De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	vervuild	0	0
Hoe onvoorzichtig ben jij!	Какой ты неосторожный!	onvoorzichtig	0	0
Ik heb een splinter in mijn vinger.	У меня в пальце заноза застряла.	splinter	0	0
Tom werd een lokale bekendheid.	Том стал местной знаменитостью.	bekendheid	0	0
Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	Это было что-то, что я должен был запрограммировать.	programmeren	0	0
Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	У него есть привычка кивать головой, когда он слушает разговор.	knikken	0	0
Bloed stroomt door bloedvaten.	Кровь течёт по кровеносным сосудам.	bloedvaten	0	0
Mary beledigde de ober.	Мэри оскорбила официанта.	beledigde	0	0
Ze reisden met mij doorheen Europa.	Они путешествовали со мной по Европе.	reisden	0	0
Deze scharen knippen niet goed.	Эти ножницы плохо режут.	scharen	0	0
Waarom gaan mensen naar de cinema?	Почему люди идут в кино?	cinema	0	0
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	Минздрав предупреждает.	volksgezondheid	0	0
De astronomen gaan ervan uit dat het zonnestelsel meer dan vier miljard jaar oud is.	Астрономы считают, что Солнечной системе более четырёх миллиардов лет.	astronomen	0	0
Volgende week gaat het misschien vriezen.	На следующей неделе могут быть заморозки.	vriezen	0	0
Tom rolde de slaapzak open.	Том развернул спальный мешок.	slaapzak	0	0
Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	Варёная морковь даже полезнее сырой.	gezonder	0	0
De trein is in aantocht.	Поезд скоро прибудет.	aantocht	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул является столицей Южной Кореи.	seoul	0	0
Ze is Braziliaanse.	Она бразильянка.	braziliaanse	0	0
Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	Если я отправлю это авиапочтой, сколько это будет стоить?	verstuur	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	seminar	0	0
Geen minderjarigen toegelaten.	Несовершеннолетним вход воспрещён.	minderjarigen	0	0
Laten we een excursie doen dit weekeinde.	Давайте в эти выходные поедем на экскурсию.	excursie	0	0
Zal hij zijn droom kunnen verwezenlijken?	Он сможет осуществить свою мечту?	verwezenlijken	0	0
Miho is een pianist.	Михо - пианист.	pianist	0	0
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	—За одну ночь,—добавил Дима.	voegde	0	0
Hij had bleke lippen.	Губы у него были бледные.	bleke	0	0
Ik kan niet stoppen met niezen.	Я не могу перестать чихать.	niezen	0	0
Tom heeft een zere knie.	У Тома болит колено.	zere	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Поэты пишут стихи.	dichters	0	0
Het is een kwal.	Это медуза.	kwal	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	nikolai	0	0
Een kokosnoot is geen noot.	Кокосовый орех не орех.	kokosnoot	0	0
Blijf van mijn typemachine.	Держись подальше от моей печатной машинки.	typemachine	0	0
Ik verzamel schelpen op het strand.	Я собираю ракушки на пляже.	schelpen	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	latijnse	0	0
Tom kon niet zonder krukken lopen.	Том не мог ходить без костылей.	krukken	0	0
Jij komt uit Beijing, toch?	Ты из Пекина, да?	beijing	0	0
Ik vulde de zak tot aan de rand met meel.	Я наполнил мешок мукой доверху.	meel	0	0
Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	Сколько островов в Индонезии?	indonesië	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	trakteert	0	0
Zij is de vrouw van Alain.	Она супруга Алэна.	alain	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что питьевая вода содержит хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	drinkwater	0	0
Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	Никогда не видел такой яркой звезды, как эта.	stralende	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Лучше, чем ничего.	dop	0	0
Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam.	Одинокий луч света прорвался сквозь щель в заставненном окне.	spleet	0	0
Ze speelt Bach.	Она играет Баха.	bach	0	0
Heeft Tom al de wijn opgedronken?	Том выпил всё вино?	opgedronken	0	0
De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof.	Атмосфера главным образом состоит из азота и кислорода.	hoofdzakelijk	0	0
Tom eet nooit spinazie.	Том никогда не ест шпинат.	spinazie	0	0
Ik protesteer!	Протестую!	protesteer	0	0
Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	Новые серии больше не выпускаются.	afleveringen	0	0
We willen graag afzonderlijke facturen.	Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	afzonderlijke	0	0
Mijn lief katje is al een week verdwenen.	Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	katje	0	0
Wie ben ik om hem te bekritiseren?	Кто я такая, чтобы его критиковать?	bekritiseren	0	0
Mijn plannen vielen één voor één in duigen.	Мои планы проваливались один за другим.	duigen	0	0
Tom weet hoe hij een koe moet melken.	Том умеет доить корову.	melken	0	0
Tatoeba leert ons bescheidenheid.	Татоэба учит нас скромности.	bescheidenheid	0	0
Deze pruimen zijn rijp.	Эти сливы спелые.	pruimen	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	neptunus	0	0
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	opgeef	0	0
Nederland en Spanje zijn allebei koninkrijken.	И Нидерланды, и Испания — королевства.	koninkrijken	0	0
Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	tweedejaars	0	0
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	Имена переменных в C регистрозависимы.	variabelen	0	0
Koreaans leren is moeilijk.	Учить корейский язык сложно.	koreaans	0	0
Ze handelt instinctief.	Она действует инстинктивно.	instinctief	0	0
Ik beschouwde hem als een meerdere.	Я воспринимал его как начальника.	beschouwde	0	0
De wind heeft veel bomen geveld.	Ветер повалил много деревьев.	geveld	0	0
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	vergelijkbare	0	0
Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	tarwe	0	0
Dit eiland is onbewoond.	Этот остров необитаем.	onbewoond	0	0
Deze sinaasappels kosten een dollar per tiental.	Эти апельсины - по доллару за десяток.	tiental	0	0
Orale seks is een kunstvorm.	Оральный секс — это целое искусство.	orale	0	0
Ik weet dat je een leerkracht bent.	Я знаю, что ты учитель.	leerkracht	0	0
Tom is incompetent.	Том некомпетентен.	incompetent	0	0
"Waar staat je huis?" "Daarzo."	"Где твой дом?" – "Он вон там".	daarzo	0	0
Alle studenten in Finland moeten beide landstalen leren.	Все школьники в Финляндии обязаны учить оба государственных языка.	finland	0	0
Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	beleeft	0	0
We zien elkaar slechts tijdens de weekenden.	Мы видимся только по выходным.	weekenden	0	0
Het was heel koud gisterochtend.	Было очень холодно вчера утром.	gisterochtend	0	0
Ik heb geldproblemen.	У меня проблемы с деньгами.	geldproblemen	0	0
Ze lazen.	Они читали.	lazen	0	0
De beste koks zijn mannen, maar de beste kokkinnen zijn vrouwen.	Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	koks	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	Хороший товар сам себя хвалит.	koopwaar	0	0
Het eigenlijke probleem is niet of machines denken, maar of mensen dat doen.	Настоящая проблема не в том, думают ли машины, а в том, думают ли люди.	eigenlijke	0	0
Hij is fier, muzikant te zijn.	Он гордится быть музыкантом.	fier	0	0
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	Я огромный поклонник американской культуры.	bewonderaar	0	0
Ik ben een archeoloog.	Я археолог.	archeoloog	0	0
De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	Плотность воды зависит от температуры.	dichtheid	0	0
Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	Не надо включать одновременно утюг, чайник и обогреватель.	radiator	0	0
Onze onderhandelingen zijn in een impasse geraakt.	Наши переговоры зашли в тупик.	impasse	0	0
Ik ben Europees.	Я европеец.	europees	0	0
Er zijn veel parken in Londen.	В Лондоне много парков.	parken	0	0
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	drieduizend	0	0
Zijn er watervallen in jouw land?	У вас в стране есть водопады?	watervallen	0	0
Hij sterft aan longkanker.	Он умирает от рака легких.	longkanker	0	0
Ik wou al altijd een boomhut.	Я всегда хотел домик на дереве.	boomhut	0	0
Wat eten vossen?	Что едят лисы?	vossen	0	0
Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	barbaar	0	0
Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.	oorzaken	0	0
Er zijn woorden die een leven lang in je geheugen blijven en ik wens dat ze je verwarmen in plaats van je te snijden.	Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	verwarmen	0	0
De dokter adviseerde hem om minder te werken.	Врач посоветовал ему меньше работать.	adviseerde	0	0
Hij logeerde bij zijn tante.	Он гостил у своей тётки.	logeerde	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	liberale	0	0
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	Большинство швейцарцев говорит на двух или трёх языках.	zwitsers	0	0
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	Мне надо заменить клавиатуру на новую.	toetsenbord	0	0
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	verontschuldigd	0	0
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	mengt	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Он написал книжку про фарфор.	porselein	0	0
Tom droeg een beige jas.	Том был в бежевом пальто.	beige	0	0
Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	Критики иногда и сами не знают, что критикуют.	critici	0	0
In de zomer draag ik een strooien hoed.	Летом я ношу соломенную шляпу.	strooien	0	0
Het treinstation is dichtbij.	Вокзал недалеко.	treinstation	0	0
In plaats van een baby lag er een pop in een deken in de kinderwagen.	В коляске вместо младенца лежала завернутая в одеяло кукла.	kinderwagen	0	0
De elektricien moest de stroom uit het gebouw halen.	Электрик был вынужден обесточить здание.	elektricien	0	0
Heb ik een tweelingzus?	У меня есть сестра-близнец?	tweelingzus	0	0
Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	Нет пророка в своём отечестве.	geëerd	0	0
Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	Кати Вольф — венгерская певица.	hongaarse	0	0
Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	Гол — это футбольный оргазм.	doelpunt	0	0
Een maaltijd in een restaurant kan meer kosten dan een vliegticket.	Еда в ресторане может стоить больше, чем билет на самолёт.	vliegticket	0	0
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	reusachtig	0	0
Ik heb een doorn in mijn vinger.	У меня шип в пальце.	doorn	0	0
Ik ben smoorverliefd.	Я по уши влюбился.	smoorverliefd	0	0
Ik hou niet van treurige films.	Я не люблю грустные фильмы.	treurige	0	0
Ze snurkt.	Она храпит.	snurkt	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.	eiffeltoren	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	inscriptie	0	0
Tom heeft artritis.	У Тома артрит.	artritis	0	0
Het is heel vermakelijk.	Это весьма забавно.	vermakelijk	0	0
Hoe verder weg van de frontlinies, hoe meer patriotten.	Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	patriotten	0	0
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm.	У Тома есть татуировка на левой руке.	linkerarm	0	0
Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken.	Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	instanties	0	0
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	staand	0	0
Ik wil bemind worden.	Я хочу быть любимой.	bemind	0	0
Ik heb alles tot in detail doordacht.	У меня всё продумано до мелочей.	doordacht	0	0
Ik heb twee nichtjes.	У меня две двоюродных сестры.	nichtjes	0	0
Wat heb je onder de bloes?	Что у тебя под блузкой?	bloes	0	0
Spreek je Hebreeuws?	Ты говоришь на иврите?	hebreeuws	0	0
Tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in Teheran.	Во времена моей молодости снег в Тегеране всегда выпадал самое меньшее на десять сантиметров.	teheran	0	0
Er staan geen vuilnisbakken in deze straat.	На этой улице нет мусорных баков.	vuilnisbakken	0	0
Weet je iets van complexe koolhydraten?	Ты знаешь что-нибудь о сложных углеводах?	koolhydraten	0	0
Mijn jeans is gekrompen bij het wassen.	Мои джинсы сели после стирки.	gekrompen	0	0
Ik heb drie weken in New York verbleven.	Я пробыл в Нью-Йорке три недели.	verbleven	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	В Беларуси живут представители различных религий.	religies	0	0
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	В Соединённых Штатах две основных политических партии: консервативная Республиканская и либеральная Демократическая.	conservatieve	0	0
Tom is kerngezond.	Том совершенно здоров.	kerngezond	0	0
Peking is de hoofdstad van China.	Пекин — столица Китая.	peking	0	0
Ik spreek geen Pools.	Я не говорю по-польски.	pools	0	0
Ze wonen op Third Avenue.	Они живут на Третьей авеню.	third	0	0
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	В этой гостинице есть спортзал и бассейн.	sportzaal	0	0
Wij zouden Boedapest bezoeken, maar wij hebben geen geld.	Мы бы поехали в Будапешт, но у нас нет денег.	boedapest	0	0
Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	Если Вы пьете холодный напиток, то у вас может начаться икота.	hik	0	0
Ik bedankte Tom voor de bloemen.	Я поблагодарила Тома за цветы.	bedankte	0	0
Wat een verschrikking!	Какой кошмар!	verschrikking	0	0
Versta je gebarentaal?	Ты понимаешь язык жестов?	gebarentaal	0	0
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	Киев — столица Украины.	kiev	0	0
Ze draagt een broche.	Она носит брошь.	broche	0	0
Bij kiwi's kennen we een kruising tussen banaan en aardbei.	На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	aardbei	0	0
Dit is een waargebeurd verhaal.	Это правдивая история.	waargebeurd	0	0
Ik heb ontzettende honger.	Я ужасно голодный.	ontzettende	0	0
Je bent niet erg spraakzaam, hè?	Ты не слышком болтливый, не так ли?	spraakzaam	0	0
Tom is een egoïst.	Том - эгоист.	egoïst	0	0
Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	Том унаследовал предприятие отца.	erfde	0	0
Tom heeft een dubbele nationaliteit.	У Тома двойное гражданство.	nationaliteit	0	0
Natto is plakkerig.	Натто липкое.	plakkerig	0	0
De bejaarde stierf van de honger.	Старик умер от голода.	bejaarde	0	0
Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	Кто природу губит, тот детей не любит.	vernielt	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	betreedt	0	0
De jachthond begaf zich naar het bos.	Охотничья собака направилась в лес.	begaf	0	0
Maria woont in Caïro.	Мэри живет в Каире.	caïro	0	0
Ik kom uit Hongarije.	Я из Венгрии.	hongarije	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	Откуда отъезжают автобусы до аэропорта?	waarvandaan	0	0
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	clarissa	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	barbaarse	0	0
Geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende.	Ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.	oefende	0	0
Er zijn veel oude tempels in Kioto.	В Киото много старинных храмов.	tempels	0	0
Tom is een surfer.	Том сёрфер.	surfer	0	0
Hij kon het hardst rennen van de hele wereld.	Он умел бегать быстрей всех на свете.	hardst	0	0
Een ijsbeer kan tot 500 kilometer zwemmen.	Белый медведь может проплыть до пятисот километров.	ijsbeer	0	0
In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	bali	0	0
Egypte is een geschenk van de Nijl.	Египет – дар Нила.	nijl	0	0
God beschermt dwazen en dronkaards.	Дураков и пьяных бог бережёт.	dronkaards	0	0
Tom barstte in lachen uit.	Том расхохотался.	barstte	0	0
We moesten de deur openbreken.	Нам пришлось взломать дверь.	openbreken	0	0
Scheid de dooiers van de eiwitten alvorens de eieren te kloppen.	Отделите желтки от белков, прежде чем взбить яйца.	eiwitten	0	0
Wie wil er gehaktballen?	Кто хочет фрикаделек?	gehaktballen	0	0
Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	Он лежит в реанимации из-за ошибки при переливании крови.	intensieve	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	isis	0	0
Hij woonde in Londen toen de oorlog uitbrak.	Когда началась война, он жил в Лондоне.	uitbrak	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	abonnement	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Платон мне друг, но истина дороже.	plato	0	0
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	boekwinkel	0	0
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	Экипаж готовился к космическому полёту.	bereidde	0	0
De lessen hervatten binnenkort.	Скоро занятия возобновятся.	hervatten	0	0
Zij is zwaargewond.	Она тяжело ранена.	zwaargewond	0	0
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	Все люди на Земле произошли от общего предка.	voorouder	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	chloor	0	0
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	Бамбук сгибается под тяжестью снега.	bamboe	0	0
Het was maar een optische illusie.	Это была всего лишь оптическая иллюзия.	optische	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	Как были построены пирамиды?	piramides	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	На столе в номере был арбуз.	watermeloen	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	makers	0	0
Tom is een buschauffeur.	Том - водитель автобуса.	buschauffeur	0	0
Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	В прошлом месяце я продлил свои водительские права.	verlengd	0	0
Zoals ze in wetenschappelijke kringen zeggen: laten we de termen definiëren.	Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	definiëren	0	0
De regenboog is kleurrijk.	Радуга красочная.	kleurrijk	0	0
Hij is een heel goede verteller.	Он очень хороший рассказчик.	verteller	0	0
Masuo kan lepels buigen.	Масуо умеет гнуть ложки.	lepels	0	0
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!	Квинтилий Вар, верни мои легионы!	legioenen	0	0
Tom scheert zich drie keer per week.	Том бреется три раза в неделю.	scheert	0	0
Kerstmis naderde.	Приближалось Рождество.	naderde	0	0
Morgen is het Moederdag.	Завтра будет День матери.	moederdag	0	0
De lokale inwoners zijn erg gastvrij.	Местные жители очень гостеприимны.	gastvrij	0	0
Europeanen houden van wijn.	Европейцы любят вино.	europeanen	0	0
We huurden het appartement.	Мы сняли квартиру.	huurden	0	0
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	moedertje	0	0
"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima.	«Вы знаете, какой код Ливана?» — спросил Дима.	libanon	0	0
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	mekka	0	0
Maria heeft geen kinderen, maar heeft drie neefjes.	Детей у Мэри нет, зато есть три племянника.	neefjes	0	0
Hij trok zijn bontjas beneden uit, ging naar boven en klopte zachtjes op de deur.	Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	bontjas	0	0
Schoonheid werd in China geassocieerd met rijkdom.	Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	geassocieerd	0	0
Je zult een zaklantaarn nodig hebben.	Тебе понадобится карманный фонарик.	zaklantaarn	0	0
"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."	"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."	voorgevallen	0	0
Thai is de officiële taal in Thailand.	Тайский — официальный язык в Таиланде.	thai	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	ole	0	0
Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd.	Facebook заблокировал один из моих шести аккаунтов.	accounts	0	0
Ze bespotten haar!	Они над ней смеются!	bespotten	0	0
Ik heb Tom zien tennissen.	Я видел, как Том играет в теннис.	tennissen	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Латунь - это сплав меди с цинком.	zink	0	0
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	Я человек с недостатками, но это недостатки, которые могут быть легко устранены.	verholpen	0	0
Tom trok zijn shirt binnenstebuiten aan.	Том надел рубашку наизнанку.	binnenstebuiten	0	0
's Nachts daalde de temperatuur tot tien graden.	Ночью температура упала до десяти градусов.	daalde	0	0
Er moet nog een laagje verf op de deur worden gezet.	Нужно пройтись ещё одним слоем краски по двери.	laagje	0	0
Ze zijn naar São Paulo vertrokken.	Они поехали в Сан-Паулу.	paulo	0	0
Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	Каждый зритель покупает билет.	toeschouwer	0	0
Het boek was geïllustreerd met kleurrijke tekeningen.	Книга была иллюстрирована красочными рисунками.	kleurrijke	0	0
Ze draagt vlechten.	Она носит косы.	vlechten	0	0
Hij draagt altijd blauwe hemden.	Он всегда носит синие рубашки.	hemden	0	0
Schil de komkommers.	Почистите огурцы.	schil	0	0
Tom is bioloog.	Том - биолог.	bioloog	0	0
Ik heet Tanaka Itsjiro.	Меня зовут Танака Ичиро.	tanaka	0	0
Er zijn geen dassen in dit bos.	В этом лесу нет барсуков.	dassen	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Мэри Хет была на этой неделе в Новом Орлеане.	hat	0	0
Zwarte wolken dreven over de stad heen.	Чёрные облака проплывали над городом.	dreven	0	0
Ze vierden het succes door een fles wijn te openen.	Они отпраздновали успех, откупорив бутылку вина.	vierden	0	0
Zijn alle cafés gesloten?	Все кафе закрыты?	cafés	0	0
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.	Поутру пташечки запели.	vogeltjes	0	0
Het spijt me, maar ik spreek geen Portugees.	Извините, я не говорю по-португальски.	portugees	0	0
Koop wat tahoe op weg naar huis.	Купи тофу на обратном пути.	tahoe	0	0
De zaden zijn eetbaar.	Семена съедобны.	eetbaar	0	0
Toen de zonen hun ouders zagen, waren ze dolgelukkig.	Когда сыновья увидали родителей, они очень обрадовались.	dolgelukkig	0	0
Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.	В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	laboratoria	0	0
Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	Вы образец подражания для молодых марокканок.	rolmodel	0	0
Hij onderbrak ons gesprek.	Он прервал наш разговор.	onderbrak	0	0
Je kunt haar diamanten van tien karaat geven, maar ze zal zich die sinaasappels herinneren die je haar om drie uur 's nachts bracht toen ze ziek was.	Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	karaat	0	0
Zijn vader schijnt advokaat te zijn.	Кажется, его отец адвокат.	advokaat	0	0
We willen graag afzonderlijke facturen.	Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	facturen	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	omga	0	0
De modem was in de computer ingebouwd.	Модем был встроен в компьютер.	ingebouwd	0	0
Ik had alles uitgedacht.	У меня всё было продумано.	uitgedacht	0	0
Hij veegde zijn tranen weg en ging zitten.	Он вытер слёзы и сел.	veegde	0	0
Hij liet de motor aanstaan.	Он оставил двигатель включённым.	aanstaan	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	kabouters	0	0
De brug was weggespoeld door de overstroming.	Мост смыло наводнением.	weggespoeld	0	0
Tom is een componist.	Том - композитор.	componist	0	0
Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	Все делают ошибки. Искусство состоит в том, чтобы делать их, когда никто не смотрит.	toekijkt	0	0
Van het westelijk front geen nieuws.	На западном фронте без перемен.	westelijk	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Небольшое, но шумное меньшинство сорвало собрание.	verstoorde	0	0
Mijn tante stierf als een oude vrijster.	Моя тётя умерла старой девой.	vrijster	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Я люблю свет свечей.	kaarslicht	0	0
Uilen kunnen in het donker zien.	Совы могут видеть в темноте.	uilen	0	0
Wachtwoorden zijn meestal hoofdlettergevoelig.	Пароли обычно чувствительны к регистру.	wachtwoorden	0	0
Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	stokjes	0	0
Japan is het land van de rijzende zon.	Япония — страна восходящего солнца.	rijzende	0	0
Ze vernietigden het oude huis.	Они разрушили старый дом.	vernietigden	0	0
Het is mogelijk dat het gaat sneeuwen.	Возможно, пойдёт снег.	sneeuwen	0	0
De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	Продавщица никак не может открыть кассу.	verkoopster	0	0
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	astronomie	0	0
Valentina Teresjkova was de eerste vrouw in de ruimte.	Валентина Терешкова была первой женщиной, побывавшей в космосе.	valentina	0	0
Ik heb me gisteren erg geamuseerd.	Вчера я хорошо повеселился.	geamuseerd	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Апельсины слаще, чем лимоны.	citroenen	0	0
Dat is een overtuigende uitleg.	Это убедительное объяснение.	overtuigende	0	0
Alle mannen zijn ijverig.	Все мужчины усердны.	ijverig	0	0
Maria heeft lange wimpers.	У Марии длинные ресницы.	wimpers	0	0
Met uitzondering van in de poolstreken bevriest het zoute oceaanwater zelden.	За исключением полярных регионов, солёная вода океанов редко замерзает.	zoute	0	0
Mijn zoon heeft kiespijn.	У моего сына болят зубы.	kiespijn	0	0
Bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen.	На входе нам следует снимать обувь.	binnenkomst	0	0
Nachtelijke wandelingen zijn iets moois.	Ночные прогулки - это нечто великолепное.	wandelingen	0	0
Ze zijn gedoken.	Они нырнули.	gedoken	0	0
Ik had toen een boontje voor haar.	В то время я был влюблён в неё.	boontje	0	0
Een tanker is een schip dat olie vervoert.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	tanker	0	0
Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	Варёная морковь даже полезнее сырой.	gekookte	0	0
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Hij is een van de beroemdste Japanse zangers.	Он один из самых известных японских певцов.	zangers	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	bonaparte	0	0
Balken dragen het gewicht van het dak.	Балки выдерживают вес крыши.	balken	0	0
Mijn linkervoet slaapt.	Моя левая нога онемела.	linkervoet	0	0
Ik ben geen kangoeroe.	Я не кенгуру.	kangoeroe	0	0
Houdt u van ansjovis?	Вы любите анчоусы?	ansjovis	0	0
Ik herinner me de laatste ogenblikken voor de explosie goed.	Я хорошо помню последние мгновения перед взрывом.	ogenblikken	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Доступное жильё крайне необходимо.	huisvesting	0	0
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	Эйфелева башня находится в том же городе, что и Лувр.	louvre	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Карл Великий был коронован Папой Римским.	karel	0	0
Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht.	Я купила новую тетрадь и пару карандашей.	notitieboekje	0	0
De assistent-scheidsrechter vlagde voor buitenspel.	Боковой судья поднял флаг офсайда.	buitenspel	0	0
Karel de Grote werd door de paus gekroond.	Карл Великий был коронован Папой Римским.	gekroond	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	pauw	0	0
Dankuwel voor uw creatie.	Спасибо вам за ваше творчество.	dankuwel	0	0
Ik zag je buiten de perimeter.	Я видел тебя за периметром.	perimeter	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	bekommeren	0	0
Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	stamp	0	0
Heb je ooit gehoord van de Canadese gitarist Tom Jackson?	Вы когда-нибудь слыхали о канадском гитаристе Томе Джексоне?	gitarist	0	0
Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	Он потерял зрение.	gezichtsvermogen	0	0
De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.	В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	gulden	0	0
Ze bakte een ei.	Она поджарила яйцо.	bakte	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Они привязали вора к дереву.	bonden	0	0
Het ruikt hier naar wierook.	Здесь пахнет ладаном.	wierook	0	0
Zet een kruisje voor je naam.	Поставь крестик напротив своего имени.	kruisje	0	0
Volgende maand zal er een nieuw filiaal in Chicago openen.	В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	filiaal	0	0
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	У братьев Гримм Красное Шапочко среднего рода, а у Шарля Перро мужского.	roodkapje	0	0
Je bent een goede kokkin.	Ты хорошая повариха.	kokkin	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	ebola	0	0
Ik weet niet wanneer ik aankom.	Я не знаю, когда я прибуду.	aankom	0	0
Ik kweek rozemarijn in mijn moestuin.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	kweek	0	0
We gingen uit eten en daarna naar een concert van Lady Gaga.	Мы пообедали, а потом пошли на концерт Леди Гага.	gaga	0	0
Tom houdt niet van aardappelpuree.	Том не любит картофельное пюре.	aardappelpuree	0	0
Stop met spuwen!	Перестань плеваться!	spuwen	0	0
Er is niets waardevoller dan de liefde.	Нет ничего ценнее любви.	waardevoller	0	0
Tom rijdt in een Toyota.	Том ездит на тойоте.	toyota	0	0
De kinderen speelden met magneten.	Дети играли с магнитами.	magneten	0	0
Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	wijsvinger	0	0
We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	Мы смотрели футбольный матч по телевизору.	voetbalwedstrijd	0	0
Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.	Варёная морковь даже полезнее сырой.	wortelen	0	0
Ik vind je nieuwe haarkleur mooi.	Мне нравится твой новый цвет волос.	haarkleur	0	0
De straat lag bezaaid met reclame.	Улица была усеяна рекламой.	bezaaid	0	0
Na het hoofdgerecht komt het nagerecht.	После главного блюда наступает время десерта.	hoofdgerecht	0	0
Oeganda is een Afrikaans land.	Уганда - африканская страна.	afrikaans	0	0
Ik heb de vuilniszak buitengezet.	Я вынес мусор.	vuilniszak	0	0
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	На следующее утро снеговик полностью растаял.	sneeuwman	0	0
De spatie voor het vraagteken moet weg.	Пробел перед вопросительным знаком нужно убрать.	vraagteken	0	0
De tentoonstelling wordt voortdurend vernieuwd.	Экспозиция постоянно обновляется.	vernieuwd	0	0
Heeft je kat ooit iemand gekrabd?	Ваша кошка когда-нибудь кого-нибудь царапала?	gekrabd	0	0
Tom kent Mary al van kinds af aan.	Том знает Мэри с детства.	kinds	0	0
Ik wou dat men mijn haar kort knipte.	Я хочу, чтобы мои волосы подстригли коротко.	knipte	0	0
Deze studenten zijn Koreanen.	Эти студенты — корейцы.	koreanen	0	0
De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog.	Стоимость жизни в Токио очень высока.	levensonderhoud	0	0
Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	Я прошу прощения за то, что здесь произошло.	voorgedaan	0	0
Het is een weerspiegeling van onze samenleving.	Это отражение нашего общества.	weerspiegeling	0	0
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	Солнечная энергия — это новый источник энергии.	zonne-energie	0	0
Tom heeft een webcam gekocht.	Том купил веб-камеру.	webcam	0	0
De verdachte vormt geen gevaar voor de samenleving, dus werd de maatregel om hem in bedwang te houden gewijzigd in een stadsarrest.	Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	maatregel	0	0
Geloof jij in de paashaas?	Ты веришь в пасхального кролика?	paashaas	0	0
Is Gibraltar een land?	Гибралтар — это страна?	gibraltar	0	0
Het probleem is fondsenwerving.	Проблема в привлечении средств.	fondsenwerving	0	0
Hoelang woonde je in Kobe?	Как долго вы жили в Кобэ?	kobe	0	0
Tom werkt als kassier.	Том работает кассиром.	kassier	0	0
Zelfs steenkool bewaart de structuur van de boom.	Даже уголь сохраняет структуру дерева.	steenkool	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Он легко решил эту задачу.	opgave	0	0
Trump en Biden zijn bijna even oud.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	trump	0	0
Heb je alle overhemden gestreken?	Ты все рубашки погладила?	overhemden	0	0
Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast".	Мне больше всего нравится чай "English Breakfast".	breakfast	0	0
Misschien leiden de beproevingen waar je niet van houdt je wel naar een bestemming waar je nooit van gedroomd hebt.	Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	beproevingen	0	0
Ik denk dat je me belogen hebt.	Я думаю, что ты солгал мне.	belogen	0	0
Ik zal aanstaande zondagochtend naar Amsterdam vliegen.	В следующее воскресенье утром я полечу в Амстердам.	zondagochtend	0	0
Hij verzekert nooit iets, zegt altijd ofwel "misschien" ofwel "waarschijnlijk".	Он никогда ничего не утверждал, говорил всё время либо "может быть", либо "вероятно".	verzekert	0	0
Hij is voetballer.	Он футболист.	voetballer	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Несчастные случаи неизбежны.	ongevallen	0	0
De porties in dit restaurant zijn enorm.	В этом ресторане огромные порции.	porties	0	0
Kosovo was een provincie van Servië.	Косово было провинцией Сербии.	servië	0	0
Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	Когда я оглядываюсь на своё прошлое, понимаю, сколько времени я потратил впустую.	verspeeld	0	0
Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk.	Том погиб в авиакатастрофе.	vliegtuigongeluk	0	0
Ik heb het boek praktisch uitgelezen.	Я практически дочитал роман.	uitgelezen	0	0
Je hoeft alleen maar een beetje grammatica te leren.	Тебе надо просто немного подучить грамматику.	grammatica	0	0
Tom is een klasgenoot van mij.	Том - мой одноклассник.	klasgenoot	0	0
Luistert je stiefdochter naar je?	Твоя падчерица тебя слушается?	stiefdochter	0	0
Ik woon op Malta.	Я живу на Мальте.	malta	0	0
Wie als eekhoorn geboren is, wordt geen gier.	Кто родился белкой, стервятником не станет.	gier	0	0
Je ruikt naar kak.	От тебя пахнет дерьмом.	kak	0	0
Seksualiteit is nog steeds een taboe.	Сексуальность остаётся табу.	taboe	0	0
Nootjes vergaren was de geliefde bezigheid van Tom, het eekhoorntje.	Собирать орешки было любимым занятием белочки по имени Том.	bezigheid	0	0
Kunt u mij een goed fototoestel aanraden?	Не могли бы Вы посоветовать мне хороший фотоаппарат?	fototoestel	0	0
Ik ben in Kyoto geboren.	Я родился в Киото.	kyoto	0	0
Tom vond een oase.	Том нашёл оазис.	oase	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Язык — это диалект с армией и флотом.	dialect	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	algehele	0	0
De studenten wachten met ongeduld op de zomervakantie.	Студенты с нетерпением ждут летних каникул.	zomervakantie	0	0
Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	Ты когда-нибудь поднимался на гору Фудзи?	beklommen	0	0
De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten.	Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	sportschoenen	0	0
Het is erg winderig vandaag.	Сегодня очень ветрено.	winderig	0	0
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.	Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	zoogdier	0	0
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	fontaine	0	0
We zijn geneigd politici te associëren met hypocrisie.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	hypocrisie	0	0
Nuuk is de hoofdstad van Groenland.	Нуук — столица Гренландии.	groenland	0	0
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	Время, которое мы провели вместе, бесценно.	onvervangbaar	0	0
De oorlog ontneemt hun het geluk.	Война лишает их счастья.	ontneemt	0	0
Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard?	Сколько яблонь в вашем саду?	boomgaard	0	0
Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	adelaars	0	0
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	Мои часы точнее твоих.	preciezer	0	0
Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen.	Я тебе из Антверпена сувенир привёз.	antwerpen	0	0
"Ik ben Japanner", antwoordde de jongen.	"Я японец", - ответил мальчик.	japanner	0	0
Ik ben nog nooit in Hiroshima geweest.	Я ещё никогда не бывал в Хиросиме.	hiroshima	0	0
Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	kenbaar	0	0
Zijn liefde voor mij is immens.	Его любовь ко мне безгранична.	immens	0	0
Kosovo was een provincie van Servië.	Косово было провинцией Сербии.	kosovo	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	dupont	0	0
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	Дай нам, пожалуйста, два ножа и четыре вилки.	vorken	0	0
De middelvinger is de langste.	Средний палец - самый длинный.	middelvinger	0	0
Hij legde zijn pen neer en leunde achterover.	Он положил ручку и откинулся назад.	leunde	0	0
Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	Археология приоткрывает тайны прошлого.	archeologie	0	0
Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	Он может взять мой мопед на несколько дней.	brommer	0	0
De puppy is erg speels.	Щенок очень игривый.	speels	0	0
Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	Каковы причины парникового эффекта?	broeikaseffect	0	0
Ave Maria.	Аве Мария.	ave	0	0
Hij helpt me nooit met de vaat. Hij is te lui.	Он никогда не помогает мне мыть посуду. Он слишком ленивый.	vaat	0	0
Ik heb deze zin herschreven.	Я переписала это предложение.	herschreven	0	0
Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	plotse	0	0
Tom vist graag.	Том любит рыбачить.	vist	0	0
Kleine visjes zwemmen net zo goed als grote vissen.	Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	visjes	0	0
Rockefeller was gouverneur van New York.	Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	rockefeller	0	0
In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.	В течение двадцатого века это всё изменилось.	twintigste	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	atheïst	0	0
Ik ben rechtshandig.	Я правша.	rechtshandig	0	0
Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	Тире - мой любимый знак препинания.	streepje	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Нидерланды славятся своими мельницами, тюльпанами, деревянными башмаками и каналами.	tulpen	0	0
Het is onvergetelijk.	Это невозможно забыть.	onvergetelijk	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Опыт - лучший учитель.	leermeester	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	fossiele	0	0
Het uurwerk loopt achter.	Часы отстают.	uurwerk	0	0
Ik werk 's zondags niet.	Я не работаю по воскресеньям.	zondags	0	0
Ga daarlangs.	Иди этой дорогой.	daarlangs	0	0
Mary is een beroemde popster.	Мэри — знаменитая поп-звезда.	popster	0	0
Toms bloedgroep is O-negatief.	Группа крови Тома — первая отрицательная.	o-negatief	0	0
De vrouw is de hoeder van de haard.	Женщина - хранительница очага.	hoeder	0	0
Dat is een woordspeling.	Это игра слов.	woordspeling	0	0
Ik overtreed de wet.	Я нарушаю закон.	overtreed	0	0
Tom verontschuldigde zich tegen zijn zin.	Том нехотя извинился.	verontschuldigde	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Мы проиграли почти все наши выездные игры.	verplaatsing	0	0
Brons bestaat uit koper en tin.	Бронза состоит из меди и олова.	brons	0	0
Spanje is het land van de kastelen.	Испания — земля замков.	kastelen	0	0
Hou je van cheeseburgers?	Ты любишь чизбургеры?	cheeseburgers	0	0
Ik heb problemen ondervonden.	У меня были проблемы.	ondervonden	0	0
Elk volk heeft zijn eigen mythen.	У каждого народа есть свои собственные мифы.	mythen	0	0
Dit is appelsap.	Это яблочный сок.	appelsap	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	percent	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	klimaatverandering	0	0
Sla nooit een duur cadeau af. Liefde komt en gaat, maar het pandjeshuis is altijd open.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	pandjeshuis	0	0
Hij speelt volleybal.	Он играет в волейбол.	volleybal	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	hoofdstraat	0	0
Hij is historicus.	Он историк.	historicus	0	0
Ik hou ervan Veronika te omarmen.	Я люблю обнимать Веронику.	veronika	0	0
De kippen zijn in het kippenhok.	Куры в курятнике.	kippenhok	0	0
Ik heb genoeg van Toms geklaag.	Мне надоели жалобы Тома.	toms	0	0
De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	Автор этой статьи — известный критик.	criticus	0	0
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	Математика — это не просто запоминание формул.	formules	0	0
Tom werd klokkenluider.	Том стал информатором.	klokkenluider	0	0
Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	mixer	0	0
Zinnen beginnen met een hoofdletter.	Предложения начинаются с заглавной буквы.	hoofdletter	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	София - это столица Болгарии.	bulgarije	0	0
Ik kocht een wollen trui.	Я купил шерстяной свитер.	wollen	0	0
Tom gaf Mary een tedere kus.	Том нежно поцеловал Мэри.	tedere	0	0
Alles komt in orde, je kan het! Geloof in jezelf! Je bent al een fantastische zwemmer!	Все будет хорошо, ты можешь это сделать! Поверь в себя! Ты уже замечательный пловец!	zwemmer	0	0
Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	Мэри погладила рубашку Тома.	gestreken	0	0
Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	kannibaal	0	0
Tom is geen programmeur.	Том не программист.	programmeur	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Лиссабон - столица Португалии.	lissabon	0	0
Het Franse woord "soleil" betekent "zon".	Французское слово "soleil" значит "солнце".	soleil	0	0
In Thailand gebruikt men kokosnoten als eten, drinken en speelgoed.	Кокосы в Таиланде используют для еды, питья и в качестве игрушки.	kokosnoten	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Один, три и пять — это нечётные числа.	oneven	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Я не хочу быть эгоистичным.	zelfzuchtig	0	0
Ik ben een astronoom.	Я астроном.	astronoom	0	0
Heb je een sigaretje?	Есть сигаретка?	sigaretje	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	eenvoud	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Я не люблю учить неправильные глаголы.	onregelmatige	0	0
Hij heeft ons zijn geheimpjes verteld.	Он делится с нами секретами.	geheimpjes	0	0
In Tsjechië bestaat er een stad die Loket heet, wat elleboog betekent.	В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	loket	0	0
Hou je van pretzels?	Тебе крендели нравятся?	pretzels	0	0
Tunesië ligt in Afrika.	Тунис находится в Африке.	tunesië	0	0
Geluk zijn de verwante, warme handen die je nooit zullen loslaten, je nooit zullen laten vallen, zelfs als de hele wereld op zijn kop staat.	Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	verwante	0	0
Ik ben een aanhanger van de platte-aarde-theorie.	Я плосковер.	aanhanger	0	0
Wat is het minimumloon in Nederland?	Какая минимальная зарплата в Нидерландах?	minimumloon	0	0
Ik zoek mijn contactlenzen.	Я ищу свои контактные линзы.	contactlenzen	0	0
Je telefoon ligt op de eettafel.	Твой телефон на обеденном столе.	eettafel	0	0
Vandaag was een onvergetelijke dag.	Сегодня был незабываемый день.	onvergetelijke	0	0
Ik overnacht in Potsdam.	Я переночую в Потсдаме.	overnacht	0	0
Maria is oncoloog.	Мэри - онколог.	oncoloog	0	0
Miauw.	Мяу.	miauw	0	0
Hij citeert vaak uit Shakespeare.	Он часто цитирует Шекспира.	citeert	0	0
Het is bewolkt vandaag.	Сегодня небо облачное.	bewolkt	0	0
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	Дата последнего изменения этой страницы: 2010-11-03.	bijgewerkt	0	0
Dat is een straatje zonder eind.	Это тупик.	straatje	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Пришёл, увидел, победил.	overwon	0	0
Ik wil graag dat je dat in het Frans vertaalt.	Я бы хотела, чтобы ты перевёл это на французский.	vertaalt	0	0
De imam sprak in het Arabisch.	Имам говорил по-арабски.	imam	0	0
Griekenland lijdt onder een economische en maatschappelijke crisis.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	maatschappelijke	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Этот сад лучше всего выглядит весной.	mooist	0	0
Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	Ужасные воспоминания не давали покоя старому солдату.	achtervolgden	0	0
De jongen zweeg.	Мальчик молчал.	zweeg	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	zinnigs	0	0
De verkoop van tweedehandsspullen heeft honderd euro opgebracht.	Продажа подержанных вещей принесла сто евро.	opgebracht	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Завоевание Константинополя знаменует собой конец Средневековья.	markeert	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	ideologie	0	0
Luanda is de hoofdstad van Angola.	Луанда - столица Анголы.	angola	0	0
Er zit maar één bijlage in de e-mail, dus er ontbreken er nog twee.	В электронном письме всего одно вложение, значит не хватает ещё двух.	bijlage	0	0
Elke actie die je onderneemt zegt alles over jou.	Каждый твой поступок говорит о тебе всё.	onderneemt	0	0
Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	Она пыталась следовать диете, чтобы потерять пять килограмм.	kilogram	0	0
Spreken jullie Deens?	Вы говорите по-датски?	deens	0	0
We willen wereldvrede.	Мы хотим мира во всём мире.	wereldvrede	0	0
Het beste paard struikelt wel eens.	И на старуху бывает проруха.	struikelt	0	0
Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst.	Она говорит, что чистит зубы каждое утро.	poetst	0	0
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.	В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.	leone	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	osiris	0	0
Vorige zomer heeft het veel geregend.	Было много дождя прошлым летом.	geregend	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Верблюды - корабли пустыни.	woestijnen	0	0
Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	Дискеты были предшественниками жёсткого диска.	voorgangers	0	0
Mijn vriend is bezitterig.	Мой парень - собственник.	bezitterig	0	0
Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	У них есть номер в отеле "Империал".	imperial	0	0
Ben je aan het stofzuigen?	Ты пылесосишь?	stofzuigen	0	0
Zwijgen is een teken van instemming.	Молчание — знак согласия.	instemming	0	0
Ik kan het bloeden niet stelpen.	Не могу остановить кровотечение.	stelpen	0	0
Hun zoon heeft autisme.	У их сына аутизм.	autisme	0	0
Beide partijen stemden uiteindelijk in met een compromis.	Обе стороны, наконец, согласились на компромисс.	stemden	0	0
Tom proefde de wijn.	Том попробовал вино.	proefde	0	0
Schorpioenen zijn gevaarlijk.	Скорпионы опасны.	schorpioenen	0	0
Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast".	Мне больше всего нравится чай "English Breakfast".	english	0	0
Ze werd een beroemde kunstenares.	Она стала известной художницей.	kunstenares	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Загреб - столица Хорватии.	kroatië	0	0
Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	Том купил своему сыну спортивный автомобиль.	sportwagen	0	0
Tom besprak haar plannen met Maria.	Том обсудил с Мэри её планы.	besprak	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	bouwvakkers	0	0
Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	Моему дяде диагностировали лейкемию.	gediagnosticeerd	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Столицей Сербии является Белград.	belgrado	0	0
Dat is verduiveld moeilijk.	Это дьявольски сложно.	verduiveld	0	0
Ik zie een giraf.	Я вижу жирафа.	giraf	0	0
Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.	С детства я мечтал стать кондитером.	jongs	0	0
Kunt u misschien een voorbeeld van een bekend Nederlands spreekwoord geven?	Не могли бы вы привести пример какой-нибудь известной нидерландской пословицы?	spreekwoord	0	0
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	gezaaid	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	На кухне пахнет чем-то горелым.	aangebrand	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke effecten.	Этот препарат не оказывает вредного воздействия.	schadelijke	0	0
Tom is geen anarchist.	Том не анархист.	anarchist	0	0
Natrium is een alomtegenwoordig element.	Натрий — вездесущий элемент.	natrium	0	0
Zwart papier absorbeert licht.	Чёрная бумага поглощает свет.	absorbeert	0	0
Geografie en aardrijkskunde zijn synoniemen.	География и землеведение означают одно и то же.	aardrijkskunde	0	0
Hij heeft veel geschiedenisboeken.	У него много книг по истории.	geschiedenisboeken	0	0
Mijn lievelingskleur is oranje.	Мой любимый цвет — оранжевый.	lievelingskleur	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	crematorium	0	0
Sciencefiction bevalt me meer.	Мне больше нравится научная фантастика.	sciencefiction	0	0
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	zegde	0	0
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"	— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?	armani	0	0
Magnesium is een chemisch element.	Магний — химический элемент.	magnesium	0	0
Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak.	Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	aardoppervlak	0	0
Tom raapte een munt op.	Том подобрал монетку.	raapte	0	0
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	aanbidding	0	0
Het is al mistig in het zuiden.	На "Южном" уже туман.	mistig	0	0
Oude mannen zijn vergeetachtig.	Старики забывчивы.	vergeetachtig	0	0
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	Река, протекающая через Париж, называется Сена.	seine	0	0
De ouders slaagden er in hem te kalmeren.	Родителям удалось его успокоить.	slaagden	0	0
Ik ben Belg.	Я бельгиец.	belg	0	0
We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	Мы проиграли почти все наши выездные игры.	matchen	0	0
Antananarivo is de hoofdstad van Madagaskar.	Антананариву - столица Мадагаскара.	madagaskar	0	0
Ik ween omdat ik van je hou.	Я плачу, потому что я люблю тебя.	ween	0	0
Tom heeft sproeten en rood haar.	У Тома веснушки и рыжие волосы.	sproeten	0	0
Het zou onfatsoenlijk zijn om in hun aanwezigheid zo vulgair te spreken.	Было бы неподобающе так грубо разговаривать в их присутствии.	onfatsoenlijk	0	0
Dat grenst aan verachting.	Это граничит с презрением.	grenst	0	0
Columbus dacht dat hij in Indië was.	Колумб думал, что он в Индии.	indië	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Ромул и Рем были братьями.	remus	0	0
Maria is een naaister.	Мэри — швея.	naaister	0	0
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	Я нашел монетку на тротуаре.	trottoir	0	0
Hij is tuinier.	Он садовник.	tuinier	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	О вкусах не спорят.	twisten	0	0
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	Они неожиданно атаковали врага.	verrassingsaanval	0	0
Jodium wordt gebruikt om water te zuiveren.	Йод используют для очистки воды.	jodium	0	0
Tom woont in een verlaten metrostation.	Том живёт на заброшенной станции метро.	metrostation	0	0
Ethiopië is een arm land.	Эфиопия - бедная страна.	ethiopië	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	verstuurt	0	0
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	introduceerde	0	0
Felicja's moeder is een Poolse van Roemeense afkomst.	Мать Фелиции - полька румынского происхождения.	roemeense	0	0
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	handgranaat	0	0
Guarani is een van de twee officiële talen van Paraguay.	Гуарани — один из двух официальных языков Парагвая.	paraguay	0	0
Algiers is de hoofdstad van Algerije.	Алжир — столица Алжира.	algiers	0	0
Mijn woede is vervaagd.	Мой гнев угас.	vervaagd	0	0
Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	Я ищу книгу о средневековой Испании.	middeleeuws	0	0
Tom sliep in een hangmat.	Том спал в гамаке.	hangmat	0	0
Voetbal is geen schaakspel.	Футбол – это не игра в шахматы.	schaakspel	0	0
Sami heeft islam gegoogeld.	Сами погуглил ислам.	sami	0	0
Voor haar verjaardag gaf Tom Maria een vibrator.	На день рождения Том подарил Мэри вибратор.	vibrator	0	0
We hebben geknuffeld.	Мы обнялись.	geknuffeld	0	0
Toen Mary haar la opendeed, vond ze een roos en een brief.	Когда Мэри открыла свой ящик, внутри она обнаружила розу и письмо.	opendeed	0	0
Er staan fouten in deze telefoonrekening.	В этом телефонном счёте есть ошибки.	telefoonrekening	0	0
En zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	baret	0	0
Dat is mijn postcode.	Это мой почтовый индекс.	postcode	0	0
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	kwadraat	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	stumper	0	0
Ik wil niet tv-kijken.	Я не хочу смотреть телевизор.	tv-kijken	0	0
Installeer Linux!	Установи Линукс!	installeer	0	0
Tom is een sportman.	Том — спортсмен.	sportman	0	0
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	Он работает в научном институте, где лингвисты, литературоведы, историки, социологи, экономисты и другие учёные исследуют всё, что связано с гномами.	historici	0	0
Astana is de hoofdstad van Kazachstan.	Астана - столица Казахстана.	kazachstan	0	0
Tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen.	Стоматологи считают, что очень важно чистить зубы регулярно.	tandartsen	0	0
Ik ben mijn pincode vergeten!	Я забыл свой пин-код!	pincode	0	0
Toms zus heet Ria.	Сестру Тома зовут Мэри.	ria	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.	uitgeprobeerd	0	0
Halloween behoort niet tot de Braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder.	Хэллоуин не является частью бразильской культуры, но в последние годы становится всё популярнее и популярнее.	populairder	0	0
Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	Гераклион - столица острова Крит.	kreta	0	0
Je moet altijd op een regenachtige dag je voeten vegen als je het huis binnengaat.	Вы должны всегда вытирать ноги, когда входите в дом в дождливый день.	binnengaat	0	0
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin.	Я не могу найти клитор моей подружки.	clitoris	0	0
De aubergine is een groente.	Баклажан — овощ.	aubergine	0	0
Scheid de dooiers van de eiwitten alvorens de eieren te kloppen.	Отделите желтки от белков, прежде чем взбить яйца.	scheid	0	0
Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	Небольшое, но шумное меньшинство сорвало собрание.	luidruchtige	0	0
Een appartement van zeshonderd euro? Dat kan ik niet opbrengen!	Квартира за шестьсот евро в месяц? Это мне не по карману!	zeshonderd	0	0
Het is te laat om terug te krabbelen.	Слишком поздно идти на попятный.	krabbelen	0	0
Tom is een echte mierenneuker. Hij vit op kleinste foutjes bij anderen.	Том — настоящий придира. Он цепляется к мельчайшим ошибкам других.	foutjes	0	0
Nahuatl was de taal van de Azteken.	Науатль был языком ацтеков.	azteken	0	0
De chef heeft je op het matje geroepen.	Начальник вызвал тебя на ковёр.	matje	0	0
Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	Это всё цитаты из Библии.	citaten	0	0
Hij is een bureaucraat.	Он бюрократ.	bureaucraat	0	0
Joeri Andropov werd op 16 juni 1983 verkozen tot voorzitter van het Presidium van de Opperste Sovjet.	Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	opperste	0	0
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	Рейн течёт между Францией и Германией.	rijn	0	0
Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	На уровне моря вода кипит при 100 градусах по Цельсию.	zeeniveau	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Губка Боб и Патрик — друзья.	spongebob	0	0
Denk je dat een tovenares weet wat de toekomst zal brengen?	Как Вы думаете, звездочет знает, что ждет нас в будущем?	tovenares	0	0
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka.	Он живёт в одном городке рядом с Осакой.	osaka	0	0
"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	keiko	0	0
De ziekte kan gemakkelijk worden genezen door een bloedtransfusie van een familielid, bij voorkeur een broer.	Болезнь можно легко вылечить переливанием крови от родственника, лучше всего брата.	bloedtransfusie	0	0
Hij komt incognito aan.	Он приезжает инкогнито.	incognito	0	0
Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	besturingssysteem	0	0
Proletariërs aller landen, verenigt u!	Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	verenigt	0	0
Hij zwerft al maanden door Europa.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	zwerft	0	0
Over het algemeen houden kinderen van zoetigheid.	Дети, как правило, любят сласти.	zoetigheid	0	0
Is dat een nietmachine?	Это степлер?	nietmachine	0	0
In de keuken riekt iets aangebrand.	На кухне пахнет чем-то горелым.	riekt	0	0
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	struisvogel	0	0
De Latijnse inscriptie INRI betekent „Jezus van Nazareth, Koning der Joden”.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	nazareth	0	0
Ze heeft anorexia.	Она анорексичка.	anorexia	0	0
Wat is Wikipedia voor iets?	Что такое Википедия?	wikipedia	0	0
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	barack	0	0
Er zijn slechts twee oneindigheden: de oneindigheid van het universum en de oneindigheid van de menselijke domheid. Bovendien ben ik niet zeker wat betreft die eerste.	Есть лишь две бесконечности: бесконечность вселенной и бесконечность человеческой глупости. Причём насчёт первой я не уверен.	oneindigheid	0	0
Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	corsica	0	0
Er zijn nog veel dingen die we niet weten over neanderthalers.	Мы до сих пор многого не знаем о неандертальцах.	neanderthalers	0	0
IJzer is nuttiger dan goud.	Железо полезнее, чем золото.	nuttiger	0	0
Deze kathedraal heeft een grote orgel.	В этом соборе есть большой орган.	orgel	0	0
Gisteren heb ik deelgenomen aan de bijeenkomst.	Вчера я принял участие в собрании.	deelgenomen	0	0
Symmetrie is saai.	Симметрия скучна.	symmetrie	0	0
Speelt Tom squash?	Том играет в сквош?	squash	0	0
De ooievaar is een waadvogel.	Аист - болотная птица.	ooievaar	0	0
Maria is bibliothecaresse.	Мэри — библиотекарша.	bibliothecaresse	0	0
Ik ga niet graag naar buiten op regenachtige dagen.	Я не люблю выходить на улицу в дождливые дни.	regenachtige	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	concentratiekampen	0	0
Japan begon rijst te importeren uit de VS.	Япония начала импортировать рис из Соединённых Штатов.	importeren	0	0
Ik heb geen vertrouwen in zakenmensen.	Я не доверяю бизнесменам.	zakenmensen	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	vietnamees	0	0
Ik wacht met ongeduld op het einde van de week.	Я с нетерпением жду конца недели.	ongeduld	0	0
Ik heb gezondheidsproblemen.	У меня проблемы со здоровьем.	gezondheidsproblemen	0	0
Ik kweek rozemarijn in mijn moestuin.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	rozemarijn	0	0
Ze schrijft over Sri Lanka.	Она пишет о Шри-Ланке.	sri	0	0
Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	Девчоночья болтовня была нескончаема.	gebabbel	0	0
Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	redeneren	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Hoelang ben je al in Sjanghai?	Давно ты в Шанхае?	sjanghai	0	0
Mijn lievelingspizza is peperoni pizza.	Пепперони — моя любимая пицца.	peperoni	0	0
Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	За рулем невозможно быть слишком осторожным.	oplettend	0	0
Tom was een verstekeling op een schip.	Том был на судне без билета.	verstekeling	0	0
Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	Необходимо облагородить лесами пустые горы.	verrijken	0	0
Jij bent de allermooiste bloem in mijn leven.	Ты - прекраснейший цветок в моей жизни.	allermooiste	0	0
Ik heb geen zelfmoordneigingen.	У меня нет суицидальных наклонностей.	zelfmoordneigingen	0	0
De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	gaza	0	0
Maria is autistisch.	У Мэри аутизм.	autistisch	0	0
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	Ничто так не согревает моего сердца, как старенькая супружеская пара, идущая по улице рука в руке.	hartverwarmend	0	0
Normaal snurk ik niet.	Обычно я не храплю.	snurk	0	0
Er zijn twee vacatures in dit bedrijf.	В этой компании есть две вакансии.	vacatures	0	0
Ik ben veganist.	Я веган.	veganist	0	0
Leo Tolstoj was een vegetariër.	Лев Толстой был вегетарианцем.	tolstoj	0	0
De verovering van Constantinopel markeert het einde van de middeleeuwen.	Завоевание Константинополя знаменует собой конец Средневековья.	constantinopel	0	0
Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	ongezonde	0	0
Tom en Maria verklaarden elkaar de liefde voor altijd.	Том и Мария поклялись друг другу в любви до гроба.	verklaarden	0	0
Op een juk brachten we twee emmers water.	На коромысле мы принесли два ведра воды.	juk	0	0
Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	Лень - это лучший из семи смертных грехов, потому что он мешает совершать вам другие шесть.	luiheid	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	В гостях хорошо, а дома лучше.	klokje	0	0
Roer de koffie met een lepeltje.	Помешайте кофе чайной ложкой.	lepeltje	0	0
Cacao kan heel bitter zijn.	Какао может быть очень горьким.	cacao	0	0
Hoewel Gogol in Oekraïne werd geboren, schreef hij alleen in het Russisch.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	gogol	0	0
Ik ben Toms stiefbroer.	Я сводный брат Тома.	stiefbroer	0	0
Ze zwommen met de dolfijnen.	Они плавали с дельфинами.	zwommen	0	0
Dat is te filosofisch voor mij.	Это слишком философское для меня.	filosofisch	0	0
Ik hou van aardappelsalade.	Я люблю картофельный салат.	aardappelsalade	0	0
Het doel heiligt de middelen niet.	Цель не оправдывает средства.	heiligt	0	0
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	harald	0	0
De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend.	История о Всемирном потопе известна не только по Библии.	zondvloed	0	0
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	У моего сына наследственная болезнь.	erfelijke	0	0
Als je van rozen houdt, word dan aan de doornen gewoon.	Любишь розы — привыкай к шипам.	doornen	0	0
Hij mompelde een vloek.	Он пробормотал проклятие.	mompelde	0	0
Ik ben niet pessimistisch.	Я не пессимист.	pessimistisch	0	0
Dat is een zonnebloem.	Это подсолнух.	zonnebloem	0	0
Zij is biseksueel.	Она бисексуалка.	biseksueel	0	0
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.	Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.	gelijkaardige	0	0
Dit is een werkwoord.	Это глагол.	werkwoord	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Хороший товар сам себя хвалит.	behoeft	0	0
Mijn e-mailadres is abcde@example.com	Мой адрес электронной почты - abcde@example.com.	e-mailadres	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	waart	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Выносить что-либо может быть невыносимо.	onverdraaglijk	0	0
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	particulier	0	0
Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	Мой дом находится на южном берегу Темзы.	theems	0	0
Tom overhandigde Mary een grote envelop.	Том передал Мэри большой конверт.	overhandigde	0	0
Ik ben mijn reservesleutel kwijt.	Я потерял запасной ключ.	reservesleutel	0	0
Ik heb genoeg van Toms geklaag.	Мне надоели жалобы Тома.	geklaag	0	0
Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.	supporters	0	0
De deur van het restaurant vloog uit zijn scharnieren.	Дверь ресторана слетела с петель.	scharnieren	0	0
Laten we een excursie doen dit weekeinde.	Давайте в эти выходные съездим на экскурсию.	weekeinde	0	0
Geef me een tandenstoker.	Дайте мне зубочистку.	tandenstoker	0	0
Hoeveel lettergrepen zitten er in dit woord?	Сколько слогов в этом слове?	lettergrepen	0	0
De brand werd vlug geblust.	Пожар быстро потушили.	geblust	0	0
Iemand heeft de deur opengedaan.	Кто-то открыл дверь.	opengedaan	0	0
Gekauwd is het niet lekker, in zijn geheel doorgeslikt is het ook moeilijk te verteren.	Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	doorgeslikt	0	0
De keerzijde van roem is een intense publieke controle.	Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	keerzijde	0	0
Ik heb de hele nacht het raam opengelaten.	Я оставил окно открытым на всю ночь.	opengelaten	0	0
Tom verspreidt weer fake news.	Том опять распространяет дезинформацию.	fake	0	0
Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	Прикрывайте рот рукой, когда кашляете, чихаете или зеваете.	niest	0	0
Tom plakte een handgeschreven briefje op de deur.	Том приклеил на дверь написанную от руки записку.	handgeschreven	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Мюнхен — столица Баварии.	beieren	0	0
Ik zou willen afstappen aan de volgende halte.	Я хочу выйти на следующей остановке.	afstappen	0	0
De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	waarnemers	0	0
Geografie en aardrijkskunde zijn synoniemen.	География и землеведение означают одно и то же.	geografie	0	0
Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	Майа Кеуц — словенская певица.	maja	0	0
Ik hou van Istanboel.	Я люблю Стамбул.	istanboel	0	0
De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	Игроки возвращаются в раздевалки.	kleedkamers	0	0
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.	Почему-то по ночам я бодрее.	levendiger	0	0
De wereld is armer geworden.	Мир стал беднее.	armer	0	0
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	Апельсины слаще лимонов.	zoeter	0	0
Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	kimura	0	0
James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	Джеймс Кук был британским исследователем.	ontdekkingsreiziger	0	0
Zelfs krokodillen zijn bang voor nijlpaarden.	Даже крокодилы боятся гиппопотамов.	nijlpaarden	0	0
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	Эти здания маленькие по сравнению с небоскрёбами в Нью-Йорке.	wolkenkrabbers	0	0
Ik zou met baar geld willen betalen.	Я бы хотел заплатить наличными.	baar	0	0
Het is hier te lawaaierig.	Здесь слишком шумно.	lawaaierig	0	0
Hoeveel gitaren heeft Tom?	Сколько у Тома гитар?	gitaren	0	0
Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	haastte	0	0
Romulus en Remus waren broers.	Ромул и Рем были братьями.	romulus	0	0
Naar onze mening zijn zonnepanelen een goede investering.	По нашему мнению, солнечные панели — хорошая инвестиция.	zonnepanelen	0	0
Ik ben te lang weggebleven.	Меня слишком долго не было.	weggebleven	0	0
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	voorafgaande	0	0
Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	Том — большая шишка в Кремниевой долине.	silicon	0	0
Hongaars is mijn moedertaal.	Венгерский - мой родной язык.	hongaars	0	0
De man die zojuist nog meende iets te bedisselen, ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders, die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten, schuiven hem een crematorium in.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	omstanders	0	0
Er zoemen muggen in de lucht.	В воздухе гудят комары.	zoemen	0	0
Hij vertrok gisterenochtend terug naar Rotterdam.	Он уехал вчера утром обратно в Роттердам.	rotterdam	0	0
Ik ben uitgenodigd voor het middageten.	Меня пригласили на обед.	middageten	0	0
Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	hollandse	0	0
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?	В чём разница между львами и леопардами?	luipaarden	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	einar	0	0
De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	Закат иногда окрашивает небо в красный цвет.	kleurt	0	0
Hoeveel chromosomen heeft een mens?	Сколько у человека хромосом?	chromosomen	0	0
Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.	Каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.	kastanjes	0	0
De toekomst is niet in steen gebeiteld.	Будущее не высечено на камне.	gebeiteld	0	0
Dat is geen ijzer, het is een soort legering.	Это не железо, а какой-то сплав.	legering	0	0
Giraffes hebben heel lange nekken.	У жирафов очень длинные шеи.	nekken	0	0
Tom is modieus.	Том модный.	modieus	0	0
Deze dozen zijn van plastiek.	Эти коробки из пластмассы.	plastiek	0	0
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	concentreerde	0	0
De egel is een klein dier.	Ёж - это маленькое животное.	egel	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Жребий брошен.	dobbelsteen	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	stoker	0	0
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	explorer	0	0
Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	Обожаю ночное пение соловья.	nachtegaal	0	0
Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	Немецкий, шведский, норвежский, датский и нидерландский — германские языки.	noors	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Нидерланды славятся своими мельницами, тюльпанами, деревянными башмаками и каналами.	windmolens	0	0
Als je een donker verleden combineert met een mooie toekomst, krijg je een grijs heden.	Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	combineert	0	0
Hij komt uit Georgië.	Он из Грузии.	georgië	0	0
Laat me goedkopere fototoestellen zien, alstublieft.	Покажите мне, пожалуйста, фотоаппараты подешевле.	goedkopere	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Бухарест - столица Румынии.	boekarest	0	0
Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.	Моя сестра берёт уроки игры на фортепиано два раза в неделю.	pianoles	0	0
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	gevolge	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	eduard	0	0
Tom wil dat ik met Maria samenwerk.	Том хочет, чтобы я работал с Мэри.	samenwerk	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Хороший товар сам себя хвалит.	krans	0	0
Bestaat objectieve geschiedenis?	Существует ли объективная история?	objectieve	0	0
Ik moet mijn gedachten ordenen.	Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	ordenen	0	0
Hij overleefde drie hartaanvallen.	Он пережил три сердечных приступа.	hartaanvallen	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	Если завтра будет идти снег, я сделаю снеговика.	sneeuwpop	0	0
Alle Portugese radiostations dienen Fado te spelen, want dat is onze muziek.	Все португальские радиостанции должны играть фаду, потому что это наша музыка.	portugese	0	0
Hebt ge niet-alcoholische dranken?	У вас есть безалкогольные напитки?	dranken	0	0
Jims vader komt altijd laat thuis.	Отец Джима всегда приходит домой поздно.	jims	0	0
Proberen jullie te vissen in troebel water?	Вы пытаетесь ловить рыбу в мутной воде?	troebel	0	0
Drinken de mensen in Boston kraanwater?	Пьют ли бостонцы воду из-под крана?	kraanwater	0	0
Hij kent de streek op zijn duimpje.	Он знает окрестности как свои пять пальцев.	duimpje	0	0
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	Люди всегда смеются надо мной, когда узнают, что я дальтоник.	kleurenblind	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	У меня шнурок застрял в эскалаторе.	roltrap	0	0
Tom is gewetenloos.	Том недобросовестный.	gewetenloos	0	0
De hond blafte tegen haar.	Собака залаяла на неё.	blafte	0	0
Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	quichot	0	0
Waar is het koffiezetapparaat?	Где кофемашина?	koffiezetapparaat	0	0
Ik ben allergisch voor gluten.	У меня аллергия на глютен.	gluten	0	0
Het is noodzakelijk om de dorre bergen te verrijken met bossen.	Необходимо облагородить лесами пустые горы.	dorre	0	0
Ik ben helemaal weg van het nachtelijk gezang van een nachtegaal.	Обожаю ночное пение соловья.	nachtelijk	0	0
Kun je je de pracht en praal van Babylon voorstellen?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	praal	0	0
Ik nies de hele tijd.	Я всё время чихаю.	nies	0	0
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	vlotte	0	0
Wat is je gebruikersnaam?	Какое у тебя имя пользователя?	gebruikersnaam	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп - патологический лжец.	pathologische	0	0
Ik ben gek op Keltische talen.	Я люблю кельтские языки.	keltische	0	0
Hebben we een strijkijzer?	У нас есть утюг?	strijkijzer	0	0
Ik ga niet weer naar Tanzania.	Я больше не поеду в Танзанию.	tanzania	0	0
Die bes is eetbaar.	Эта ягода съедобна.	bes	0	0
Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.	Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	plakte	0	0
Ik woon niet in Turijn.	Я не живу в Турине.	turijn	0	0
Laat je remmen controleren en afstellen voordat je op reis gaat.	Проверь и отрегулируй тормоза перед поездкой.	afstellen	0	0
Ik keek toe hoe hij de straat overstak.	Я смотрел, как он переходил улицу.	overstak	0	0
Orale seks is een kunstvorm.	Оральный секс — это целое искусство.	kunstvorm	0	0
Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	Этот город печально известен загрязнённым воздухом.	vervuilde	0	0
De kraanvogel is een grote en mooie vogel.	Журавль - большая и красивая птица.	kraanvogel	0	0
Hij draagt een kilt.	На нём килт.	kilt	0	0
Tom weende de hele nacht lang.	Том проплакал всю ночь.	weende	0	0
Marco's auto heet "Thunder Giant".	Машина Марко называется «Thunder Giant».	giant	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	synoniem	0	0
Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	Жена держит его под каблуком.	slof	0	0
Waar of onwaar?	Правда или ложь?	onwaar	0	0
Hoeveel zakdoeken heeft u?	Сколько у вас носовых платков?	zakdoeken	0	0
Maar ik zei hem dat mijn hart aan een andere man toebehoorde.	Но я ему сказала, что моё сердце принадлежит другому.	toebehoorde	0	0
Kenji speelt tennis.	Кэндзи играет в теннис.	kenji	0	0
Tom vertelde me dat hij ongehuwd was.	Том сказал мне, что не женат.	ongehuwd	0	0
De kamer heeft twee vensters.	В комнате два окна.	vensters	0	0
Tom draagt zijden stropdassen.	Том носит шёлковые галстуки.	stropdassen	0	0
Ze zijn in verschillende maten vervaardigd.	Они произведены в различных размерах.	vervaardigd	0	0
Jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen.	Наверное, ты временный работник, которого мы просили.	uitzendkracht	0	0
Er is iets met mijn rechteroog.	У меня что-то с правым глазом.	rechteroog	0	0
Is regenwater veilig om te drinken?	Дождевую воду можно пить?	regenwater	0	0
Ik ben fotomodel.	Я фотомодель.	fotomodel	0	0
De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	Колибри - самая маленькая птица в мире.	kolibrie	0	0
Ik heb mijn twijfels over de objectiviteit van het onderzoek.	У меня есть сомнения в объективности расследования.	objectiviteit	0	0
Tom is geen socialist.	Том не социалист.	socialist	0	0
Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	Шел снег с понедельника до пятницы.	sneeuwde	0	0
De zon weerkaatst in het heldere water van de rivier.	Солнце отражается в прозрачных водах реки.	weerkaatst	0	0
Hebt ge de haardroger meegenomen?	Ты фен с собой взял?	haardroger	0	0
De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	Оба приятеля очень крепко поцеловались, и Манилов увел своего гостя в комнату.	innig	0	0
Het is hem niet gelukt de kruiswoordpuzzel in de krant op te lossen.	У него не получилось разгадать кроссворд в газете.	kruiswoordpuzzel	0	0
Tom is een opportunist.	Том - оппортунист.	opportunist	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжелика Пиклз очень эгоистична.	pickles	0	0
Blondines zijn niet dom.	Блондинки не тупые.	blondines	0	0
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	unieks	0	0
Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	Мой брат любит фильмы ужасов.	horrorfilms	0	0
Mary lust graag muesli.	Мэри любят мюсли.	muesli	0	0
Ze schrijft over Sri Lanka.	Она пишет о Шри-Ланке.	lanka	0	0
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	Небоскрёб находится в центре города.	wolkenkrabber	0	0
Ze werd een beroemde artieste.	Она стала известной художницей.	artieste	0	0
Waarom verlieten mensen Afrika en verspreidden ze zich over de planeet?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	verspreidden	0	0
Laten we een muntje opgooien.	Давай подбросим монетку.	opgooien	0	0
Ik hou van frambozen.	Я люблю малину.	frambozen	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Не всё то золото, что блестит.	blinkt	0	0
De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	doorvoeren	0	0
Ik hou iedere beweging van Tom nauwlettend in de gaten.	Я внимательно слежу за каждым шагом Тома.	nauwlettend	0	0
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	Нефертари была первой женой Рамзеса II.	ramses	0	0
Waar is de trechter?	Где воронка?	trechter	0	0
Als ik terugkijk op mijn leven, realiseer ik me hoeveel tijd ik verspeeld heb.	Когда я оглядываюсь на своё прошлое, понимаю, сколько времени я потратил впустую.	terugkijk	0	0
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had.	Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	offshore	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул - столица Южной Кореи.	zuid-korea	0	0
Ze brandden van enthousiasme.	Они горели энтузиазмом.	brandden	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	fonteinen	0	0
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	Нидерланды славятся своими мельницами, тюльпанами, деревянными башмаками и каналами.	klompen	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	statistiek	0	0
Het examen dat hij vorige week aflegde, was zeer ingewikkeld.	Экзамен, которой он сдал на прошлой неделе, был очень сложным.	aflegde	0	0
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	verft	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Лампы накаливания потребляют электричество.	verbruiken	0	0
Het geluk staat de dapperen bij.	Судьба благоприятствует смелым.	dapperen	0	0
Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	Я хочу увидеть капли росы, падающие с лепестков роз.	rozenblaadjes	0	0
Eén van hen is een spionne.	Одна из них шпионка.	spionne	0	0
Ik drink vruchtensap.	Я пью сок.	vruchtensap	0	0
Het was heet. En het was ook heel klam.	Было жарко, и к тому же влажно.	klam	0	0
De heer Dupont is een uitstekende violist.	Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	violist	0	0
De jachthond begaf zich naar het bos.	Охотничья собака направилась в лес.	jachthond	0	0
Ik heb keelpijn.	У меня горло болит.	keelpijn	0	0
Wanneer ga je de schutting schilderen?	Когда ты покрасишь забор?	schutting	0	0
De Jacksons zijn altijd thuis op maandag.	По понедельникам Джексоны всегда дома.	jacksons	0	0
Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	spinnenweb	0	0
De Franken bekeerden zich tot het christendom.	Франки приняли христианство.	franken	0	0
Die vent is helemaal kierewiet!	Этот чувак просто с ума сошёл!	kierewiet	0	0
Ik ben geen pessimist.	Я не пессимист.	pessimist	0	0
Ik heb een Nintendo DS gekocht.	Я купил Nintendo DS.	nintendo	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Мы приняли его приглашение.	accepteerden	0	0
Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.	Если бы прах был мукой, а торф — беконом, то мы бы ели блины с беконом каждый день.	turf	0	0
Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	brandstoffen	0	0
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	Бангладеш обрёл независимость в 1971 году.	bangladesh	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Сегодня - День независимости.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Ik hou niet van rode biet.	Я не люблю свеклу.	biet	0	0
Je moet de modem opnieuw opstarten.	Вам следует перезагрузить модем.	modem	0	0
De dagpauwoog (Inachis io) is een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder.	Павлиний глаз (Inachis io) — красивая и легко узнаваемая бабочка.	io	0	0
Veel mensen denken dat vegetariërs vis mogen eten, maar dat is niet zo.	Многие считают, что вегетарианцы могут есть рыбу, но это не так.	vegetariërs	0	0
Jonge Marokkaanse meiden zien u als rolmodel.	Вы образец подражания для молодых марокканок.	marokkaanse	0	0
Ulaanbaatar is de hoofdstad van Mongolië.	Улан-Батор - столица Монголии.	mongolië	0	0
Als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten.	Если Вы хотите скрыть свои слезы, то громко высморкайтесь.	snuiten	0	0
Ik heb altijd een kinderboek willen schrijven.	Я всегда хотел написать детскую книгу.	kinderboek	0	0
Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	Дега родился более 150 лет назад.	degas	0	0
De Krim is Oekraïne!	Крым — это Украина!	krim	0	0
Kun je boekhouden?	Ты умеешь вести бухгалтерию?	boekhouden	0	0
Oeganda is een Afrikaans land.	Уганда - африканская страна.	oeganda	0	0
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.	В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	nok	0	0
Podgorica is de hoofdstad van Montenegro.	Подгорица - столица Черногории.	montenegro	0	0
Vindt u het nummer "Stayin' Alive" leuk?	Вам нравится песня "Stayin' Alive"?	alive	0	0
Dat is ten strengste verboden.	Это строжайше запрещено.	strengste	0	0
Fijne zonnewende!	Счастливого солнцестояния!	zonnewende	0	0
Ik eet een paddenstoel.	Я ем гриб.	paddenstoel	0	0
Niemand is sant in eigen land.	Нет пророка в своём отечестве.	sant	0	0
Engels is mijn moedertaal.	Английский - мой родной язык.	moedertaal	0	0
Hij is fotogeniek.	Он фотогеничен.	fotogeniek	0	0
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is.	Многие верят, что семёрка - это счастливое число.	geluksgetal	0	0
Hanoi is de hoofdstad van Vietnam.	Ханой - столица Вьетнама.	hanoi	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal.	Во Вселенной бесчисленно много звёзд.	ontelbaar	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	uitroepteken	0	0
De afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.	Вытяжка сломалась, и поэтому жирные испарения при готовке теперь распространяются по всей кухне.	vettige	0	0
Ik wil leren snowboarden.	Я хочу научиться кататься на сноуборде.	snowboarden	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Крысы бегут с тонущего корабля.	zinkend	0	0
Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren.	Все зрители встали и начали аплодировать.	applaudisseren	0	0
Vandaag heeft „Bild” nog steeds de hoogste oplage in Duitsland.	Сегодня у газеты Bild все еще самый высокий тираж в Германии.	oplage	0	0
Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.	Они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.	chocoladereep	0	0
Tom heeft Maria's bloempje geplukt.	Том стал для Мэри первым мужчиной.	bloempje	0	0
Laten we proberen om dit misverstand op te helderen.	Давайте попробуем прояснить это недоразумение.	helderen	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Молекула состоит из атомов.	molecuul	0	0
De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	voelbaar	0	0
Ik ben slecht in achternamen onthouden.	Я плохо запоминаю фамилии.	achternamen	0	0
Hoeveel kerstmannen zijn er?	Сколько всего Дедов Морозов?	kerstmannen	0	0
Mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.	У людей, которые считают, что не нужно раздражаться по пустякам, никогда не летала муха в спальне.	kleinigheden	0	0
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	weergegeven	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Франция находится в Западной Европе.	west-europa	0	0
Is het boeddhisme een religie of een filosofie?	Буддизм - это религия или философия?	boeddhisme	0	0
Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	Ему удалось сдать на права, хотя водитель из него неважный.	rijexamen	0	0
Zing me een liefdeslied.	Спой мне песню о любви.	liefdeslied	0	0
Deze hoofdtelefoon is kapot.	Эти наушники сломаны.	hoofdtelefoon	0	0
Betaalbare huisvesting is hard nodig.	Доступное жильё крайне необходимо.	betaalbare	0	0
De brug is in aanbouw.	Мост в процессе постройки.	aanbouw	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	adonis	0	0
De kat is loops.	У кошки началась течка.	loops	0	0
De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	sevilla	0	0
Wanneer is het regenseizoen ten einde?	Когда закончится сезон дождей?	regenseizoen	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Оттава — столица Канады.	ottawa	0	0
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	Рейкьявик - столица Исландии.	reykjavik	0	0
Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	Этот поезд будет останавливаться на всех станциях до Уимблдона.	wimbledon	0	0
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	gestelde	0	0
Tom had blindedarmontsteking.	У Тома был аппендицит.	blindedarmontsteking	0	0
Ik ben analfabeet.	Я неграмотная.	analfabeet	0	0
De verbeeldingskracht is de zon van de menselijke ziel.	Воображение – солнце человеческой души.	verbeeldingskracht	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	Его родная страна — Грузия.	geboorteland	0	0
Ik heb een muis van Microsoft gekocht.	Я купил майкрософтовскую мышь.	microsoft	0	0
Tallinn is de hoofdstad van Estland.	Таллин - столица Эстонии.	estland	0	0
Mary is een boekenwurm.	Мэри - книжный червь.	boekenwurm	0	0
Ik hou van komedies.	Я люблю комедии.	komedies	0	0
Het was ondoordacht van je de bus te missen.	Какая невнимательность с твоей стороны — пропустить автобус.	ondoordacht	0	0
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	luchtballon	0	0
Het water in de beek was zo ijzig dat mijn benen er kramp van kregen.	Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	ijzig	0	0
In die tijd moesten de leerlingen in Vlaamse gymnasia Frans spreken.	В то время ученики фламандских гимназий должны были разговаривать на французском.	vlaamse	0	0
Het is heel gemakkelijk om mensen onder controle te krijgen – je moet ze vertellen dat ze aangevallen zullen worden, ze een vijand laten zien en alle pacifisten als onpatriottisch bestempelen.	Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	bestempelen	0	0
Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.	Если есть такая возможность, я бы хотел, чтобы Вы приняли участие в следующей встрече.	deelneemt	0	0
Om een systeem objectief te evalueren, moet men noodzakelijkerwijs erbuiten staan.	Чтобы объективно оценить систему, нужно обязательно находиться вне её.	noodzakelijkerwijs	0	0
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie.	Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	filmindustrie	0	0
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	ringvinger	0	0
Ik hou van geitenkaas.	Я люблю козий сыр.	geitenkaas	0	0
Ik interesseer me niet voor natuurwetenschappen.	Меня не интересуют естественные науки.	interesseer	0	0
Mijn vader is zwijgzaam.	Мой отец неразговорчив.	zwijgzaam	0	0
Een bij zoemt.	Пчела жужжит.	zoemt	0	0
Goede koopwaar looft zichzelf.	Хороший товар сам себя хвалит.	looft	0	0
We zijn geneigd politici te associëren met hypocrisie.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	associëren	0	0
Zeg me wat je op deze prent ziet.	Скажи мне, что ты видишь на этом изображении.	prent	0	0
Een mooie meeuw vliegt over de zee.	Над морем летит красивая чайка.	meeuw	0	0
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	Что лучше: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 или Windows 10?	windows	0	0
Yumi spreekt heel goed Engels.	Юми очень хорошо говорит по-английски.	yumi	0	0
"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima.	«Вы знаете, какой код Ливана?» — спросил Дима.	dima	0	0
Ik kweek rozemarijn in mijn moestuin.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	moestuin	0	0
Marconi heeft de radio uitgevonden.	Маркони изобрёл радио.	marconi	0	0
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	verwonderen	0	0
Tom drinkt kamillethee.	Том пьёт ромашковый чай.	kamillethee	0	0
Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	voorgestelde	0	0
Hij is een Algerijnse architect.	Он алжирский архитектор.	algerijnse	0	0
Tom is een fanaat.	Том - фанатик.	fanaat	0	0
De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	telefooncentrale	0	0
Maria is haar leesbril kwijt.	Мэри потеряла свои очки для чтения.	leesbril	0	0
Zij brengen hun wittebroodsweken in Venetië door.	Они проводят медовый месяц в Венеции.	wittebroodsweken	0	0
Herinner je je de geboortedag van je vader?	Ты помнишь день рождения твоего отца?	geboortedag	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	wandelden	0	0
Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	У тебя есть аллергия на какие-нибудь продукты?	voedingsmiddelen	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Гус Хиддинк голландец.	nederlander	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Анкара - столица Турции.	ankara	0	0
Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	krantenartikel	0	0
Maria was lijkbleek.	Мария была бледна как покойник.	lijkbleek	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	anjers	0	0
Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	Кто такой циник? Человек, который всему знает цену, но ничего не ценит.	cynicus	0	0
Tom kent het verschil tussen Letland en Litouwen niet.	Том не знает разницы между Латвией и Литвой.	letland	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч отменили из-за сильного ливня.	regenval	0	0
Het woordaccent ligt op de tweede lettergreep.	Ударение в слове падает на второй слог.	lettergreep	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	kinderboeken	0	0
Wat betekent USSR?	Что означает "СССР"?	ussr	0	0
Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	gerst	0	0
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	honderdvijftig	0	0
Litouwen is een goed land.	Литва — хорошая страна.	litouwen	0	0
Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren.	Снег белый, потому что его молекулы отражают все цвета солнечных лучей.	reflecteren	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	vliegtuigcrash	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	vervoermiddel	0	0
Perziken zijn groter dan abrikozen.	Персики больше абрикосов.	abrikozen	0	0
"Hallo," zei Tom al glimlachend.	"Привет", - сказал Том с улыбкой.	glimlachend	0	0
Horus was de zoon van Isis en Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	horus	0	0
Spaans, Frans, Italiaans en Roemeens zijn Romaanse talen.	Испанский, французский, итальянский и румынский - романские языки.	roemeens	0	0
Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	bijgevolg	0	0
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	Правительство критикуют со всех сторон.	bekritiseerd	0	0
Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto.	Существует много неоправданных предубеждений относительно эсперанто.	onterechte	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	На голове у Саши была огромная шишка.	buil	0	0
Ik moet dit boek uitlezen.	Я должен дочитать эту книгу.	uitlezen	0	0
Het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.	Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	donderslag	0	0
Tom werkt voltijds.	Том работает полный день.	voltijds	0	0
Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	Лампы накаливания потребляют электричество.	gloeilampen	0	0
Verkopen ze schriften in die winkel?	Продают ли в этом магазине тетради?	schriften	0	0
Mijn naam is Yamada.	Моя фамилия — Ямада.	yamada	0	0
Sumatra is een eiland.	Суматра — это остров.	sumatra	0	0
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	Экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.	sneltrein	0	0
Samenvattend is duidelijk dat de toekomst grote kansen biedt. Het bevat ook valkuilen. De truc zal zijn de valkuilen te vermijden, de kansen te grijpen en om zes uur weer thuis te zijn.	В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	valkuilen	0	0
Zijn liefde voor mij is grenzeloos.	Его любовь ко мне безмерна.	grenzeloos	0	0
Deze zomer belooft de warmste zomer van de afgelopen zesendertig jaar te worden.	Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	warmste	0	0
Meneer Ito is een hoogopgeleide man.	Господин Ито — очень образованный человек.	ito	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	onherstelbare	0	0
Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	Ты когда-нибудь поднимался на гору Фудзи?	fuji	0	0
Mijn plannen liepen het ene na het andere spaak.	Мои планы проваливались один за другим.	spaak	0	0
Woon je in Salamanca?	Ты живёшь в Саламанке?	salamanca	0	0
Armoe is geen schande.	Бедность не порок.	armoe	0	0
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.	Мужчина и в сорок и в пятьдесят лет все ещё мальчик.	veertigste	0	0
Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	У меня в телефоне нет сим-карты.	simkaart	0	0
De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	tyfoon	0	0
Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	Мэри страдала от тяжелой послеродовой депрессии после рождения её первого ребёнка.	postnatale	0	0
Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.	С детства я мечтал стать кондитером.	banketbakker	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Лающие собаки не кусают.	blaffende	0	0
Vrouwen lakken hun nagels vaak.	Женщины часто красят ногти.	lakken	0	0
Ik vertrouw zakenlieden niet.	Я не доверяю бизнесменам.	zakenlieden	0	0
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	Три в кубе будет двадцать семь.	zevenentwintig	0	0
Ik ben een Europeaan.	Я европеец.	europeaan	0	0
Ik heb 'n zware hartoperatie gehad.	Я перенёс тяжёлую операцию на сердце.	hartoperatie	0	0
Een aap beklimt een hoge boom.	Обезьяна взбирается на высокое дерево.	beklimt	0	0
Het middagmaal was heel smakelijk, veel dank!	Обед был очень вкусный, спасибо большое!	middagmaal	0	0
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	langsgegaan	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Новая метла чисто метёт.	bezems	0	0
Mijn huis gelijkt op het uwe.	Мой дом похож на ваш.	gelijkt	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	В Беларуси живут представители различных религий.	wit-rusland	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	elkander	0	0
Uw curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	Ваше резюме меня действительно впечатлило.	curriculum	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Он назвал корабль "Ласточка".	zwaluw	0	0
Kinderen zijn dol op schommels.	Детей привлекают качели.	schommels	0	0
Het reservewiel is in de koffer.	Запаска в багажнике.	reservewiel	0	0
De putter is een zeer interessante vogel.	Щегол - очень интересная птица.	putter	0	0
Ik stotter.	Я заикаюсь.	stotter	0	0
Sami heeft islam gegoogeld.	Сами погуглил ислам.	gegoogeld	0	0
Voordat u gaat slapen, is het noodzakelijk om de kamer te ventileren.	Перед сном помещение необходимо проветривать.	ventileren	0	0
We hebben hier een aantal tasjes.	У нас здесь есть несколько пакетов.	tasjes	0	0
Ik ben jodin.	Я еврейка.	jodin	0	0
Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	Если я буду делать ошибки, поправьте меня, пожалуйста.	corrigeert	0	0
Tom houdt van tofoe.	Том любит тофу.	tofoe	0	0
Versnel eens een beetje.	Прибавь-ка ходу.	versnel	0	0
Aardappels eten veroorzaakt winderigheid.	Картошка вызывает метеоризм.	winderigheid	0	0
Ik wil dat je de kaars aansteekt.	Я хочу, чтобы ты зажгла свечу.	aansteekt	0	0
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	vuurzee	0	0
De auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal.	Автор перевёл сказку на наш родной язык.	vertaalde	0	0
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar.	Ты прекрасна, как вишня в цвету.	bloesem	0	0
Drie vermenigvuldigd met drie is negen.	Три умножить на три — девять.	vermenigvuldigd	0	0
De harmonische reeks divergeert.	Гармонический ряд расходится.	harmonische	0	0
Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	Внезапно я услышал пронзительный крик.	doordringende	0	0
Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	wiskundigen	0	0
Wat wil je als nagerecht?	Что ты хочешь на десерт?	nagerecht	0	0
Ik vergiftig de koning als je me een beloning geeft.	Я отравлю короля, если получу награду.	vergiftig	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Лидер партии - известный учёный.	partijleider	0	0
Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.	Я не такой уж богатый, я просто состоятельный.	welgesteld	0	0
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	То, что в моей руке,—это окаменевшая ракушка.	versteende	0	0
Ik hou niet van pompoentaart.	Я не люблю тыквенный пирог.	pompoentaart	0	0
Lees de voetnoot.	Прочитай сноску внизу страницы.	voetnoot	0	0
Deze tafel wiebelt.	Этот стол шатается.	wiebelt	0	0
Jezus was een kapitalist.	Иисус был капиталистом.	kapitalist	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Рига - столица Латвии.	riga	0	0
Ik strekte mijn hand uit naar het boek.	Я протянул руку, чтобы взять книгу.	strekte	0	0
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven.	Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	wreder	0	0
Schotland en Noord-Ierland willen in de Europese Unie blijven.	Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	noord-ierland	0	0
Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	veiligheidsgordels	0	0
Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	Вы можете показать на карте, где я нахожусь?	aanduiden	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	chocoladekoekjes	0	0
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	Вы хотите выступить от нашего лица?	spreekbuis	0	0
Ik had spierpijn.	У меня были боли в мышцах.	spierpijn	0	0
Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus.	Тому на кончик носа приземлилась снежинка.	sneeuwvlok	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Прошла неделя после знакомства.	voorbijgegaan	0	0
Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	Мой отец бреется электробритвой, но я использую обычный станок для бритья.	scheerapparaat	0	0
Ik hoor een specht.	Я слышу дятла.	specht	0	0
Gekauwd is het niet lekker, in zijn geheel doorgeslikt is het ook moeilijk te verteren.	Если пережёванное не вкусное, то проглоченное целиком - ещё и трудно перевариваемое.	gekauwd	0	0
Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	Мой антивирус пропустил вирус.	antivirus	0	0
Niet alle moslims observeren ramadan.	Не все мусульмане соблюдают Рамадан.	ramadan	0	0
Stokstaartjes leven in Afrika.	Сурикаты живут в Африке.	stokstaartjes	0	0
De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	geplaveid	0	0
Heb je gisteren lessen verzuimd?	Ты вчера прогулял занятия?	verzuimd	0	0
Deze sinaasappelen zijn bedorven.	Эти апельсины испортились.	sinaasappelen	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Мы пригласили на праздник романиста и поэта.	poëet	0	0
Frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan: de puntkomma (;), de dubbelepunt (:), de aanhalingstekens ("), het vraagteken (?) en het uitroepteken (!).	Французский — единственный язык, в котором знаки препинания, состоящие из двух частей, отстоят на пробел: точка с запятой (;), двоеточие (:), кавычки («»), вопросительный (?) и восклицательный (!) знаки.	aanhalingstekens	0	0
Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	vanbuiten	0	0
De okapi paste niet in het watervliegtuig.	Окапи не помещался в гидросамолёт.	watervliegtuig	0	0
Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	bemint	0	0
Deze zin is in de tegenwoordige tijd.	Это предложение в настоящем времени.	tegenwoordige	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	achtentwintig	0	0
Het park bevindt zich in het stadscentrum.	Парк находится в центре города.	stadscentrum	0	0
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	Я посадил в своем саду яблоню.	appelboom	0	0
Gebruikt u een oplosmiddel?	Вы используете растворитель?	oplosmiddel	0	0
In mijn woonkamer ligt een vloerkleed.	У меня в гостиной есть ковёр.	vloerkleed	0	0
Duits wordt soms de taal van Goethe genoemd.	Немецкий язык иногда называют языком Гёте.	goethe	0	0
Landen kwamen samen om een ​​nieuwe mondiale oorlog te voorkomen.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	mondiale	0	0
De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	Листья эвкалипта тонкие и длинные.	eucalyptus	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Я из Саудовской Аравии.	saudi-arabië	0	0
Het is een Scandinavische naam.	Это скандинавское имя.	scandinavische	0	0
In dat boek staan veel mooie illustraties.	В этой книге много красивых иллюстраций.	illustraties	0	0
Ik kom uit Taipei.	Я из Тайбэя.	taipei	0	0
Zijn veganistische eieren nog niet uitgevonden?	Веганские яйца ещё не изобрели?	veganistische	0	0
Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	Это предложение было удалено как дубль.	duplicaat	0	0
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	Румыны из Трансильвании говорят очень медленно.	roemenen	0	0
Tom kan countrymuziek niet uitstaan.	Том терпеть не может музыку кантри.	countrymuziek	0	0
Tomás was naar muziek aan het luisteren.	Том слушал музыку.	tomás	0	0
Hij kweekte aardappelen in de moestuin.	Он выращивал в огороде картошку.	kweekte	0	0
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten.	На самом деле, лошади ближе к носорогам и тапирам, чем к оленям.	nauwer	0	0
Hij is een honkbalspeler.	Он бейсболист.	honkbalspeler	0	0
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	В Мексике много трущоб.	sloppenwijken	0	0
Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	Четыре века Краков был столицей Польши.	krakau	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Можно сформулировать это по-другому?	geformuleerd	0	0
Duitsland heeft twee hoofdsteden.	В Германии две столицы.	hoofdsteden	0	0
Gedenk dat gij stof zijt.	Помни, что ты прах.	gedenk	0	0
Tom is een zoetekauw.	Том — гурман.	zoetekauw	0	0
Schildpadden overwinteren.	Черепахи впадают в спячку.	overwinteren	0	0
Nederland importeert koffie en katoen.	Нидерланды импортируют кофе и хлопок.	importeert	0	0
Het dorpshoofd was een trots mens.	Староста был гордым человеком.	dorpshoofd	0	0
Schil de komkommers.	Почисти огурцы.	komkommers	0	0
Hij onderwijst je in de Griekse filosofie.	Он преподаёт вам греческую философию.	onderwijst	0	0
Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	margarine	0	0
Is dat glutenvrij?	Это без глютена?	glutenvrij	0	0
Spreek je Hindi?	Ты говоришь на хинди?	hindi	0	0
De vlag wappert in de wind.	Флаг развевается на ветру.	wappert	0	0
Dat gebouw heeft een bliksemafleider.	У этого здания есть громоотвод.	bliksemafleider	0	0
Bramen zijn algemeen in Noord-Duitsland.	Еживика в основном встречается в Северной Германии.	bramen	0	0
Neymar is Braziliaans.	Неймар — бразилец.	braziliaans	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Наше время ограничено.	gelimiteerd	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Когда-то я хотел быть астрофизиком.	astrofysicus	0	0
Ze is haar autosleutel kwijt.	Она потеряла ключ от машины.	autosleutel	0	0
Wat eten struisvogels?	Что едят страусы?	struisvogels	0	0
De langste rivier in Europa is de Wolga.	Самая длинная река в Европе — это Волга.	wolga	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Я не люблю учить неправильные глаголы.	werkwoorden	0	0
De nieuwe paus heet Franciscus.	Нового папу зовут Франциск.	franciscus	0	0
Mijn vader verfde de brievenbus rood.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	verfde	0	0
Dit is de school waar zij lesgeeft.	Это школа, в которой она преподаёт.	lesgeeft	0	0
Waar werkt Marika nu?	Где Марика сейчас работает?	marika	0	0
Ik kom uit Oezbekistan.	Я из Узбекистана.	oezbekistan	0	0
Dat grenst aan verachting.	Это граничит с презрением.	verachting	0	0
Tom is stenograaf.	Том - стенографист.	stenograaf	0	0
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	hartziekte	0	0
Ik was geneesheer.	Я была врачом.	geneesheer	0	0
Hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.	Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	uitgehuwelijkt	0	0
Wat is jouw favoriete browser?	Какой твой любимый браузер?	browser	0	0
Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	Скопье — столица Македонии.	macedonië	0	0
Voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	auteursrecht	0	0
De koeien worden om zes uur gemolken.	Коров доят в шесть часов.	gemolken	0	0
De kinderen keerden onwillig terug naar de bus.	Дети нехотя вернулись в автобус.	onwillig	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Поспешишь — людей насмешишь.	haastige	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.	poetin	0	0
Het raam stond wagenwijd open.	Окно было открыто настежь.	wagenwijd	0	0
Tom probeerde Maria op te fleuren.	Том попытался подбодрить Мэри.	fleuren	0	0
Tom neemt pianolessen.	Том берёт уроки игры на фортепиано.	pianolessen	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Окленд — это город в Новой Зеландии.	auckland	0	0
Pakistan is een islamitisch land.	Пакистан — мусульманская страна.	islamitisch	0	0
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.	Прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.	werkeloosheid	0	0
Ik draag geen suggestieve kleding.	Я не ношу вызывающую одежду.	suggestieve	0	0
Hij heeft een lichtblauwe trui.	У него голубой свитер.	lichtblauwe	0	0
Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	В этом месяце у меня туго с деньгами.	duiten	0	0
Messing is een legering van koper en zink.	Латунь - это сплав меди с цинком.	messing	0	0
De maan verlichtte de kamer.	Луна освещала комнату.	verlichtte	0	0
Telefoneer mij niet deze avond.	Не звони мне сегодня вечером.	telefoneer	0	0
De Oekraïners hebben het recht om vreedzaam te leven.	Украинцы имеют право на мирную жизнь.	oekraïners	0	0
Tom droogde zijn haar met een haardroger.	Том высушил волосы феном.	droogde	0	0
De lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden.	Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	lengtes	0	0
Het is niet mijn president en het is niet mijn oorlog. Maar ik ben beschaamd en gepijnigd dat barbaarse agressie op uw grondgebied plaatsvindt onder de vlag van mijn land.	Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	gepijnigd	0	0
Is dit de eerste keer dat u voor een consultatie komt?	Вы впервые пришли проконсультироваться?	consultatie	0	0
Een schreeuw doorbrak de stilte.	Тишину разорвал крик.	doorbrak	0	0
Jerevan is de hoofdstad van Armenië.	Ереван - это столица Армении.	armenië	0	0
Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	Они знали, что им угрожает опасность.	verkeerden	0	0
Trump en Biden zijn ongeveer even oud.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	biden	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул - столица Южной Кореи.	seoel	0	0
Uilen zijn nachtdieren.	Совы - ночные животные.	nachtdieren	0	0
Tom en Frank zijn boezemvrienden.	Том и Франк - хорошие друзья.	boezemvrienden	0	0
Hij doopte het schip "Zwaluw".	Он назвал корабль "Ласточка".	doopte	0	0
Toen hij jong was, was mijn vader een hooligan.	В молодости мой папа был хулиганом.	hooligan	0	0
Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen.	Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.	germaanse	0	0
Haar jurk was al lang verouderd, maar ze droeg hem en negeerde de starende blikken.	Её платье давно устарело, но она носила его, не обращая внимания на косые взгляды.	starende	0	0
Gegevens kunnen onnauwkeurig zijn.	Данные бывают неточными.	onnauwkeurig	0	0
We stonden op zijn belangrijkheid.	Мы настаивали на том, что это важно.	belangrijkheid	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Он женоненавистник.	vrouwenhater	0	0
Ik mompel.	Я бормочу.	mompel	0	0
Elementair, mijn beste Watson.	Элементарно, мой дорогой Ватсон.	elementair	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Бедуины живут в пустыне.	bedoeïenen	0	0
Bis!	Ещё раз!	bis	0	0
Er zit een schroefje los bij die vent!	Этот чувак просто с ума сошёл!	schroefje	0	0
Waar heb ik mijn toverstokje gelaten?	Куда я положил свою волшебную палочку?	toverstokje	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	Германия — парламентская республика.	parlementaire	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	trang	0	0
Toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.	Услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.	werkbank	0	0
Ik heb cellulitis.	У меня целлюлит.	cellulitis	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Сегодня я видел скворца.	spreeuw	0	0
Dat is venkel.	Это фенхель.	venkel	0	0
Natasja is een Russische naam.	Наташа - русское имя.	natasja	0	0
Heeft u niets minder duurs?	У вас есть что-нибудь подешевле?	duurs	0	0
Antares is een rode ster.	Антарес - красная звезда.	antares	0	0
De bekende auteur van kinderboeken Eduard Uspensky, schepper van de stripfiguur Tsjeboersajka, zei in een interview met het tv-kanaal „De regen”, dat 90 percent van alle inwoners van Rusland aan waanzin lijden.	Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	stripfiguur	0	0
Pak aan! En ontzeg jezelf niets.	Держи! И ни в чём себе не отказывай.	ontzeg	0	0
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	Мы пригласили на праздник романиста и поэта.	romanschrijver	0	0
De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	Синее небо отражается в море.	weerspiegeld	0	0
Zijderupsen spinnen cocons.	Шелкопряды плетут коконы.	cocons	0	0
Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	Не нужно быть лингвистом, чтобы понять, что этот ребёнок всё ещё не умеет разговаривать.	taalkundige	0	0
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	bewonderden	0	0
Ik was resistent.	Я был стоек.	resistent	0	0
Heb je al kerstcadeautjes gekocht?	Ты уже купил рождественские подарки?	kerstcadeautjes	0	0
Evangeline Lilly is Canadees.	Евангелина Лилли — канадка.	evangeline	0	0
Tegenwoordig is Yuri Gagarin niet meer in staat om naar de heelal te reizen want hij is dood.	Сегодня уже Юрий Гагарин не сможет полететь в космос, так как он мертв.	gagarin	0	0
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	kleurige	0	0
Het is waarschijnlijk een typefout.	Вероятно, это опечатка.	typefout	0	0
Tom is een toneelspeler.	Том - актёр.	toneelspeler	0	0
Spreek je vloeiend Fins?	Ты свободно говоришь по-фински?	fins	0	0
De naam van mijn robot is Multi.	Моего робота зовут Мульти.	multi	0	0
Vertrouw niet op automatische vertalers.	Не доверяйте автоматическим переводчикам.	vertalers	0	0
Ik ben Filipijnse.	Я филиппинка.	filipijnse	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Мне нужны цветные карандаши.	kleurpotloden	0	0
Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	У меня шнурок застрял в эскалаторе.	schoenveter	0	0
Mijn lievelingsgerecht is aubergine.	Моя любимая еда - это баклажаны.	lievelingsgerecht	0	0
De storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur.	Шторм становится ураганом, когда скорость ветра превышает 119 километров в час.	windsnelheden	0	0
Het is een goed leerboek dat zijn waarde in de loop der tijd heeft bewezen.	Это добротный учебник, испытанный временем.	leerboek	0	0
Ik wil iets kouds drinken.	Я хочу выпить что-нибудь холодное.	kouds	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Клабастер и Гизмо - кошки.	gizmo	0	0
Pel twee bananen.	Почисти два банана.	pel	0	0
Hij begroette me met een glimlach.	Он поприветствовал меня улыбкой.	begroette	0	0
Tom leest een geschiedenisboek.	Том читает книгу по истории.	geschiedenisboek	0	0
Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	Я эмигрировал в Англию.	geëmigreerd	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	ijslandse	0	0
Deze zomer belooft de warmste zomer van de afgelopen zesendertig jaar te worden.	Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	zesendertig	0	0
Tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader.	У Тома очень непростые отношения с отцом.	moeizame	0	0
Een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken.	На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	tubes	0	0
Omdat het niet regende zijn de bloemen in de tuin verwelkt.	Из-за того, что не было дождей, цветы в саду завяли.	verwelkt	0	0
Mijn plannen mislukten het een na het ander.	Мои планы проваливались один за другим.	mislukten	0	0
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië?	Какая минимальная зарплата в Чехии?	tsjechië	0	0
Op het fietspad niet met de bromfiets fietsen.	По велодорожке на мопедах не ездить.	bromfiets	0	0
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	Братислава - столица Словакии.	slowakije	0	0
Hoe heet de hoofdstad van Qatar?	Как называется столица Катара?	qatar	0	0
Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	Я хочу купить тридцатидвухдюймовый телевизор.	tweeëndertig	0	0
Mozart is een van mijn favoriete componisten.	Моцарт — один из моих любимых композиторов.	componisten	0	0
Tux is een antarctische vogel.	Тукс - антарктическая птица.	antarctische	0	0
Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	strooide	0	0
Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	terminologie	0	0
We hebben een zandkasteel gemaakt.	Мы построили замок из песка.	zandkasteel	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Китайцы — трудолюбивый народ.	hardwerkend	0	0
Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	lesuur	0	0
De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	Основные принципы грамматики не так уж трудны.	basisprincipes	0	0
Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	goudkoorts	0	0
Mijn vriend heeft een rustige inborst.	У моего друга очень спокойный характер.	inborst	0	0
En ook jij spreekt geen Tsjechisch? Hoe gaan we dan een biertje bestellen?	Ты тоже не говоришь по-чешски? Как мы тогда пиво закажем?	tsjechisch	0	0
China produceert nog steeds te veel broeikasgassen.	Китай производит всё ещё слишком много парниковых газов.	broeikasgassen	0	0
Niets is kostbaarder dan tijd.	Нет ничего дороже времени.	kostbaarder	0	0
Tom heeft een neusring.	У Тома кольцо в носу.	neusring	0	0
Niger is een vroegere Franse kolonie.	Нигер - бывшая французская колония.	niger	0	0
Wablieft?	Простите?	wablieft	0	0
Het regent pijpenstelen.	Дождь льёт как из ведра.	pijpenstelen	0	0
Hij hing zich op met ijzerdraad.	Он повесился на железной проволоке.	ijzerdraad	0	0
Bedankt voor de likes!	Спасибо за лайки!	likes	0	0
Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	«Трасянка» будет приравнена к белорусскому языку во время переписи.	volkstelling	0	0
Hij schreef noch telefoneerde.	Он ни написал, ни позвонил.	telefoneerde	0	0
Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	Я мечтала научиться играть на арфе, но денег хватило только на губную гармошку.	mondharmonica	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	verzuim	0	0
Ik heb keelpijn en een loopneus.	У меня болит горло и течёт из носа.	loopneus	0	0
Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	После чистки зубов я полоскаю рот.	tandenpoetsen	0	0
Vladivostok is een Russische stad.	Владивосток — это российский город.	vladivostok	0	0
Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid."	Как нам сказано в Священном Коране: «Бойтесь Аллаха и говорите правое слово».	gebiedt	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Загреб - столица Хорватии.	zagreb	0	0
Je bent zo mooi als een kersenbloesem.	Ты прекрасна, как вишня в цвету.	kersenbloesem	0	0
Mijn vriendin is heteroseksueel.	Моя подруга — гетеросексуалка.	heteroseksueel	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Карфаген был построен Дидоной.	dido	0	0
Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	Том провожал Кейт домой.	vergezelde	0	0
Tom mediteert.	Том медитирует.	mediteert	0	0
Ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.	Я решил, что это практически невозможно.	geconcludeerd	0	0
De voor- en nadelen moeten worden afgewogen.	Надо взвесить "за" и "против".	afgewogen	0	0
Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	Сегодня Том только что узнал, что он является ВИЧ-положительным.	hiv-positief	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Это не нож. Вот ЭТО - это нож.	dít	0	0
De toestand van Tom verslechterde.	Состояние Тома ухудшилось.	verslechterde	0	0
Zondag is rustdag.	Воскресенье - выходной день.	rustdag	0	0
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	Стройматериалы очень дорогие на данный момент.	bouwmaterialen	0	0
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.	Мужчина и в сорок и в пятьдесят лет все ещё мальчик.	vijftigste	0	0
Carthago werd gebouwd door Dido.	Карфаген был построен Дидоной.	carthago	0	0
Heb jij bitcoins?	У тебя есть биткоины?	bitcoins	0	0
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	vijfenvijftig	0	0
Hij is een geweldige pokerspeler.	Он отлично играет в покер.	pokerspeler	0	0
De telefoon rinkelde herhaaldelijk.	Телефон звонил несколько раз.	rinkelde	0	0
Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	christoffel	0	0
Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	dennenappels	0	0
