Ik heb een zoon.	У мене є син.	ik	0	0
Je bent agressief.	Ти агресивний.	je	0	0
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	het	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Платон мій друг, але істина дорожча.	de	0	0
Zeg Tom dat ik klaar ben.	Скажи Тому, що я готовий.	dat	0	0
Zijn nieuwe auto is prachtig.	Його новий автомобіль чудовий.	is	0	0
De tanden van een leeuw zijn scherp.	Зуби лева гострі.	een	0	0
Ik wist dit niet.	Я цього не знала.	niet	0	0
Tom is in Boston en Maria ook.	Том у Бостоні, й Мері теж.	en	0	0
Houdt u van thee?	Ви любите чай?	van	0	0
Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	Яким би був світ без жінок?	wat	0	0
We maken soms fouten.	Ми інколи робимо помилки.	we	0	0
Ik wil niet in een fabriek werken.	Я не хочу працювати на заводі.	in	0	0
Maria zei dat ze van pizza houdt.	Мері сказала, що любить піцу.	ze	0	0
Hij heeft het altijd zo druk.	Він завжди такий зайнятий.	hij	0	0
Ik ben bang om te vallen.	Я боюся впасти.	te	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.	zijn	0	0
We moesten tien minuten op hem wachten.	Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	op	0	0
Ze is niet thuis, maar op school.	Вона не вдома, а в школі.	maar	0	0
Wat gebeurt er?	Що відбувається?	er	0	0
Ga met Tom.	Йди з Томом.	met	0	0
Daar zijn moeders voor.	Ось для цього й потрібні мами.	voor	0	0
Je bent hier de enige die ik ken.	Ти єдина, кого я тут знаю.	die	0	0
Ik heb een nierprobleem.	У мене проблеми з нирками.	heb	0	0
Tom heeft me pijn gedaan.	Том причинив мені біль.	me	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	als	0	0
Het was geen ware liefde.	Це не було справжнє кохання.	was	0	0
Ik ben knapper dan jullie.	Я гарніша, ніж ви.	ben	0	0
Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	om	0	0
We kunnen dit nu niet bespreken.	Зараз ми не можемо цього обговорювати.	dit	0	0
Ik heb mijn nagel gebroken.	Я зламав ніготь.	mijn	0	0
We zijn Frans aan het leren.	Ми вчимо французьку.	aan	0	0
Hij is sterker dan u.	Він сильніший, ніж ви.	u	0	0
Zijn idee is beter dan het jouwe.	Його ідея краща за твою.	dan	0	0
Ik hou van m'n broers en zussen.	Я люблю своїх братів та сестер.	n	0	0
Neem een taxi naar het hotel.	Візьміть таксі до готелю.	naar	0	0
Ik weet nog dat ik de film gezien heb.	Я пам'ятаю, що я дивився цей фільм.	weet	0	0
Wat gebeurt er hier in godsnaam?	Заради бога, що тут відбувається?	hier	0	0
Waarom bent u zo rijk?	Чому ви така багата?	zo	0	0
Jij bent niet oud.	Ти не старий.	jij	0	0
De draak kan verslagen worden.	Дракона можна здолати.	kan	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	У мене є лук, але немає стріл.	geen	0	0
Heeft Tom nog hulp nodig?	Тому й досі потрібна допомога?	nog	0	0
Ja, dat klopt.	Так, це правда.	ja	0	0
Wie hem kent, vindt hem aardig.	Він подобається тим, хто його знає.	hem	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Вона спекла для мене пиріг.	heeft	0	0
Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	Ви колись літали на повітряній кулі?	wel	0	0
Ik moet u onderzoeken.	Я маю вас обстежити.	moet	0	0
Wil je met me dansen?	Ти не хотів би зі мною потанцювати?	wil	0	0
Ik zou ja hebben gezegd.	Я би сказав так.	hebben	0	0
Drugs zijn goed.	Наркотики добрі.	goed	0	0
Iedereen houdt van haar en haar familie.	Усі люблять її та її сім'ю.	haar	0	0
Tom zei nee.	Том відмовився.	nee	0	0
Hoe gaat het met je vrouw?	Як ся має твоя дружина?	hoe	0	0
Nu al?!	Уже?!	nu	0	0
Waar staat de kathedraal?	Де знаходиться собор?	waar	0	0
Als het regent zijn bussen gewoonlijk over tijd.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	over	0	0
Jij ook.	Ти теж.	ook	0	0
Waarom doen jullie dit?	Чому ви цим займаєтеся?	doen	0	0
Adem uit.	Видихай.	uit	0	0
Een Japanner zou zoiets nooit doen.	Японець ніколи б не зробив такого.	zou	0	0
Ga uit het water.	Виходь з води.	ga	0	0
Game of Thrones is mijn favoriete serie.	«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	of	0	0
Wanneer gaan jullie naar Europa?	Коли ви їдете до Європи?	gaan	0	0
Je bent ongeduldig.	Ти нетерплячий.	bent	0	0
Tom kwam om mij te zien.	Том прийшов побачитися зі мною.	mij	0	0
De radioactieve wolk stopte bij de grens.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	bij	0	0
Ik heb al het geld uitgegeven.	Я витратив усі гроші.	al	0	0
Een bank leent ons geld tegen rente.	Банк позичає нам гроші з процентами.	ons	0	0
Tom had zich in de bergen verstopt.	Том переховувався у горах.	had	0	0
Tom heeft iets nodig.	Том чогось потребує.	iets	0	0
Daarna ging ik daar weg, maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was.	Потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.	daar	0	0
Ik ben knapper dan jullie.	Я гарніша, ніж ви.	jullie	0	0
Gaat u met de trein?	Ви поїдете потягом?	gaat	0	0
Ik zal je morgen bellen.	Я зателефоную тобі завтра.	zal	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Je hebt iets gevonden.	Ти щось знайшла.	hebt	0	0
Ik kom van de oostkust.	Я зі східного узбережжя.	kom	0	0
"Waarom?" "Waarom niet?"	«Чому?» — «А чому б і ні?»	waarom	0	0
Ken heeft niet meer dan tien boeken.	У Кена не більше десяти книжок.	meer	0	0
Deze thee is niet zoet genoeg voor mij.	Цей чай недостатньо солодкий для мене.	deze	0	0
We moeten onszelf beschermen.	Ми маємо захистити себе.	moeten	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Ik was te laat op school.	Я запізнився до школи.	laat	0	0
Over een paar dagen zul je weer kunnen rennen.	За кілька днів ти знову зможеш бігати.	kunnen	0	0
Ik ben gay, dus?	Я ґей, і що з того?	dus	0	0
Wat is er met jou gebeurd?	Що з тобою сталося?	jou	0	0
Ik zeg wat ik denk.	Я говорю те, що думаю.	denk	0	0
Wie schreeuwde?	Хто кричав?	wie	0	0
Was dat alles wat je gezien hebt?	Це все, що ти бачила?	alles	0	0
Denk je echt dat Tom kleurenblind is?	Ти насправді думаєш, що Том дальтонік?	echt	0	0
Waarom doe je dit?	Навіщо ти це робиш?	doe	0	0
Een schaak kan gepareerd worden door het schaakgevende stuk te slaan.	Від шаху можна захиститися, взявши фігуру, що загрожує королю.	door	0	0
Ik at alleen.	Я їла сама.	alleen	0	0
Tom verkoopt auto's in Boston.	Том продає машини в Бостоні.	s	0	0
Wat zijn jullie toch een vlegels!	Які ж ви шалапути!	toch	0	0
Ik wil deze film graag zien.	Я б хотіла подивитися цей фільм.	zien	0	0
Waarom ging ze weg?	Навіщо вона пішла?	weg	0	0
Ik ben het helemaal met je eens.	Я з тобою повністю згодна.	eens	0	0
Ik ben een onafhankelijke man.	Я незалежна людина.	man	0	0
Misschien de volgende keer!	Мабуть, наступного разу.	misschien	0	0
Laten we honkballen!	Пограймо в бейсбол!	laten	0	0
Ik zal haar antwoord nooit vergeten.	Я ніколи не забуду її відповіді.	nooit	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	nou	0	0
Wat zei u?	Що ви сказали?	zei	0	0
Ik ben zo terug.	Скоро повернуся.	terug	0	0
Komende woensdag is oké.	Наступна середа підійде.	oké	0	0
Ik neem je mee.	Я тебе підкину.	mee	0	0
Ik kan niets zeggen.	Я нічого не можу сказати.	niets	0	0
Hij denkt dat hij iemand is, maar eigenlijk is hij niemand.	Він думає, що він хтось, а насправді він ніхто.	iemand	0	0
„Komt u uit Australië?”, vroeg de Filippino.	"Ви з Австралії?" — запитав філіпінець.	komt	0	0
Hoe oud was Tom toen?	Скільки Тому було тоді років?	toen	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	У всесвіті багато галактик.	veel	0	0
Hij twijfelde even.	Він вагався якусь мить.	even	0	0
Tom is onze vriend.	Том — наш друг.	onze	0	0
Hij is dergelijke situaties gewoon.	Він звик до таких ситуацій.	gewoon	0	0
Weten jullie hoe gevaarlijk dat is?	Ви знаєте, наскільки це небезпечно?	weten	0	0
Hij zal komen als ge hem roept.	Він прийде, якщо ти його покличеш.	komen	0	0
Ik heb iemand nodig die mij begrijpt.	Мені потрібен хтось, хто мене розуміє.	nodig	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	mensen	0	0
Tot weerziens!	До побачення!	tot	0	0
Deze potloden moeten geslepen worden.	Ці олівці треба підточити.	worden	0	0
Kun je dat alsjeblieft nog eens zeggen?	Ти не міг би це повторити, будь ласка?	zeggen	0	0
Tijd is geld.	Час — це гроші.	tijd	0	0
Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	weer	0	0
Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	leven	0	0
Een kleine kop koffie kost twee euro.	Чашечка кави коштує два євро.	twee	0	0
Ik heb net met hem ontbeten.	Я щойно з ним поснідала.	net	0	0
Praat niet tegen mij.	Не розмовляйте зі мною.	tegen	0	0
Dit heeft niets met jou te maken.	Це не має до тебе жодного стосунку.	maken	0	0
Rookt uw vader?	Ваш батько палить?	uw	0	0
Hoe zeg je jouw naam?	Як вимовляється твоє ім'я?	zeg	0	0
Omdat hij ziek is, kan hij niet komen.	Він не зможе прийти через хворобу.	omdat	0	0
Waarover zit je te denken?	Про що думаєш?	zit	0	0
Mijn vader wordt kaal.	Мій батько лисіє.	wordt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Ik hou van je!	Я тебе кохаю.	hou	0	0
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	kijk	0	0
Ik ben heel moe, ik wil vroeger naar bed.	Я дуже втомився, я хочу лягти раніше.	heel	0	0
Wij zijn hondenmensen.	Ми собачники.	wij	0	0
Tom doet dit altijd.	Том завжди так вчиняє.	altijd	0	0
Mag ik alstublieft een glas water?	Можна мені склянку води, будь ласка?	mag	0	0
Jong geleerd is oud gedaan.	Чого Івась не навчився, того Іван не буде знати.	gedaan	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	dood	0	0
Ik ben zeker dat we gaan winnen.	Я впевнена, що ми переможемо.	zeker	0	0
Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	af	0	0
Tom en Maria hebben elkaar drie jaar geleden in Boston ontmoet.	Том та Мері познайомились три роки тому в Бостоні.	jaar	0	0
Hun liefde is wederzijds.	Їхнє кохання взаємне.	hun	0	0
Ik wilde niet dat mijn moeder erachter komt.	Я не хотіла, щоб мама знала.	wilde	0	0
Het was een warme dag.	Це був спекотний день.	dag	0	0
Ik ben blij dat jullie er allemaal zijn.	Я рада, що ви всі тут.	allemaal	0	0
Jouw kasteel wordt aangevallen	Йде атака на твій замок.	jouw	0	0
Hij heeft een eigen huis.	У нього є власний будинок.	huis	0	0
Ik dacht jouw stem gehoord te hebben.	Я думала, що чую ваш голос.	dacht	0	0
Geloof doet wonderen!	Віра творить чудеса!	doet	0	0
Ik zou mijn vader willen zien.	Я хотів би побачитися з батьком.	vader	0	0
Kunt u het vertalen?	Ви можете її перекласти?	kunt	0	0
Zij wacht.	Він чекає.	wacht	0	0
Ik zie de kroon.	Я бачу корону.	zie	0	0
Zowel zijn vrouw als hijzelf houden ervan.	Це подобається і йому, і його дружині.	vrouw	0	0
Wanneer was de laatste keer dat u Kyoto bezocht?	Коли ви відвідували Кіото останнього разу?	keer	0	0
Er is geen andere oplossing.	Іншого рішення немає.	andere	0	0
Zoals jullie weten is Berlijn de hoofdstad van Duitsland.	Як ви знаєте, Берлін — це столиця Німеччини.	zoals	0	0
Zij hadden ontbijt.	Вони поснідали.	zij	0	0
"Dank u wel voor de hulp." "Graag gedaan."	«Дякую за допомогу.» «Нема за що.»	dank	0	0
Ieder houdt iets anders voor waar, maar er is maar één waarheid.	У кожного своя правда, але істина — одна.	anders	0	0
Geef me de schroevendraaier.	Дай мені викрутку.	geef	0	0
We waren een beetje moe.	Ми були трохи втомлені.	waren	0	0
Wat willen we?	Чого ми хочемо?	willen	0	0
Tom voelde zich gelukkig.	Том почувався щасливим.	zich	0	0
Nee, bedankt.	Ні, дякую.	bedankt	0	0
Eén voor allen en allen voor één.	Один за всіх, і всі за одного.	één	0	0
Mike is thuis. Zijn huis is erg gezellig.	Майк вдома. Його будинок дуже затишний.	erg	0	0
U wilt naar Oekraïne.	Ви хочете поїхати в Україну.	wilt	0	0
Hij kan goed Frans praten.	Він добре говорить французькою.	praten	0	0
Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?	Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	spijt	0	0
Tom gaf Maria al zijn geld.	Том віддав Мері всі свої гроші.	geld	0	0
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	kon	0	0
Ik hoef geen pak en stropdas te dragen naar werk.	Мені не потрібно ходити на роботу в костюмі та краватці.	werk	0	0
Oh, het spijt me.	Ох, пробач.	oh	0	0
Ik ben anders dan iedereen.	Я не такий, як усі інші.	iedereen	0	0
Ik moet beter oppassen.	Мені слід бути обережнішим.	beter	0	0
Hij werd ongerust.	Він захвилювався.	werd	0	0
Mijn moeder huilde.	Моя мама плакала.	moeder	0	0
Niemand kan tweehonderd jaar leven.	Ніхто не може жити двісті років.	niemand	0	0
U lijkt hem niet leuk te vinden.	Він вам, здається, не подобається.	vinden	0	0
Jouw gulp staat open!	У тебе розстебнута ширінька!	staat	0	0
Ik weet nog dat ik de film gezien heb.	Я пам'ятаю, що я дивилася цей фільм.	gezien	0	0
Er is niks gebeurd.	Нічого не сталося.	niks	0	0
Ik ging een Italiaanse pizzeria binnen.	Я зайшла до італійської піцерії.	binnen	0	0
Tom en ik zitten nu in hetzelfde team.	Ми з Томом в одній команді.	zitten	0	0
Waar zullen zij zijn?	Де вони будуть?	zullen	0	0
Denk erover na.	Подумай про це.	na	0	0
Je kan helpen.	Ти можеш допомогти.	helpen	0	0
Tom wist het.	Том це знав.	wist	0	0
Ik vind haar vriendelijk.	Я вважаю, що вона добра.	vind	0	0
Genoeg is genoeg!	Досить значить досить!	genoeg	0	0
Het is een tikfout. Sorry.	Це друкарська помилка. Перепрошую.	sorry	0	0
Mijn computer zit vast.	Мій комп'ютер завис.	vast	0	0
Laat ons elkaar tutoyeren.	Перейдемо на "ти".	elkaar	0	0
Waarom ging ze weg?	Чому вона пішла?	ging	0	0
Over een uur kom ik bij je.	Я прийду до тебе через годину.	uur	0	0
Ik ben nog niet klaar om dat te doen.	Я ще не готова це зробити.	klaar	0	0
Ik heb de hele nacht gehuild.	Я плакав усю ніч.	hele	0	0
Neem een taxi naar het hotel.	Візьміть таксі до готелю.	neem	0	0
Iedereen die hem kent vindt hem leuk.	Він подобається тим, хто його знає.	leuk	0	0
Natuurlijk.	Звичайно ж.	natuurlijk	0	0
Wie heeft alle koekjes gegeten?	Хто з'їв усе печиво?	alle	0	0
Ik word de god van de nieuwe wereld.	Я — бог нового світу.	god	0	0
Maak open!	Відчиняй!	maak	0	0
Hoe lang is dit potlood?	Якої довжини цей олівець?	lang	0	0
Hij kwam precies om tien uur thuis.	Він повернувся додому точно о десятій.	kwam	0	0
Ik ga heel graag naar het strand.	Я обожнюю ходити на пляж.	graag	0	0
Hé, wat is er gebeurd?	Хей, що сталося?	hé	0	0
Weinig politici geven hun fouten toe.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	toe	0	0
Je hebt drie woordenboeken.	У тебе три словники.	drie	0	0
Wat je zegt is waar.	Те, що ти кажеш, — правда.	zegt	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотів сказати, Аргентини.	bedoel	0	0
Hij deed de radio aan.	Він увімкнув радіо.	deed	0	0
God is de oorzaak van alle dingen.	Бог є причина усього.	dingen	0	0
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	Одна ластівка не робить весни.	maakt	0	0
Vergeef me alsjeblieft.	Пробач мені, будь ласка.	alsjeblieft	0	0
Tom was Mary's eerste liefde.	Том був першим коханням Мері.	eerste	0	0
Tom en Maria krijgen een baby.	У Тома та Мері буде дитина.	krijgen	0	0
We kunnen niet leven zonder zuurstof.	Ми не можемо жити без кисню.	zonder	0	0
Mijn rug doet nog steeds pijn.	Спина мені досі болить.	steeds	0	0
Hallo allemaal!	Привіт усім!	hallo	0	0
Zij houden van muziek.	Вони люблять музику.	houden	0	0
Kinderen geloven wat hun ouders ze vertellen.	Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.	vertellen	0	0
Ze ziet er gelukkig uit.	Вона виглядає щасливою.	ziet	0	0
Dat is mijn idee.	Це моя ідея.	idee	0	0
Weinig politici geven hun fouten toe.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	geven	0	0
Kijk achter je!	Озирнися!	achter	0	0
Bent u wel eens op Kyushu geweest?	Ви колись були на Кюсю?	geweest	0	0
Ik kan niet blijven.	Я не можу залишитися.	blijven	0	0
Hij kijkt helemaal geen tv.	Він узагалі не дивиться телевізор.	helemaal	0	0
Jouw handen zijn mooi.	У тебе гарні руки.	mooi	0	0
Er zit een kat onder het bed.	Під ліжком сидить кіт.	onder	0	0
Ik probeerde niet te kijken.	Я намагався не дивитися.	kijken	0	0
Ik zag een muis.	Я побачила мишу.	zag	0	0
Dit is een goede strategie.	Це добра стратегія.	goede	0	0
Ik herinner me je naam niet.	Я не пам'ятаю твого імені.	naam	0	0
Ik moest werken.	Я мав працювати.	moest	0	0
Blijf weg.	Тримайтеся подалі.	blijf	0	0
Kun je goed piano spelen?	Ти добре граєш на піаніно?	kun	0	0
Ik zit in mijn auto.	Я у себе в машині.	auto	0	0
Luister naar je vader.	Слухай свого батька.	luister	0	0
Ze bestelden een grote pizza.	Вони замовили велику піцу.	grote	0	0
Je lijkt niet zenuwachtig te zijn.	Ти, здається, не нервуєш.	lijkt	0	0
Tom poetste snel zijn kamer.	Том швидко прибрав у своїй кімнаті.	snel	0	0
Ben je ooit in Groot-Brittannië geweest?	Ти колись була в Британії?	ooit	0	0
Het heeft geen zin het hem nog eens te vragen.	Немає сенсу питати його знову.	vragen	0	0
Ik heb hem een paar boeken gegeven.	Я дав йому кілька книжок.	paar	0	0
Steek de straat niet over wanneer het stoplicht rood is.	Не переходь вулицю на червоне світло.	wanneer	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	want	0	0
Meneer, u bent uw jas vergeten!	Гей, пане, ви забули своє пальто!	meneer	0	0
Zijn nieuwe auto is prachtig.	Його новий автомобіль чудовий.	nieuwe	0	0
Wat zie je er vreselijk uit, wat is er gebeurd?	Жахливо виглядаєш, що трапилось?	gebeurd	0	0
Maak je geen zorgen, ik ga alleen.	Не хвилюйся, я піду один.	zorgen	0	0
Ik geloof dat Tom mijn vriend is.	Я вважаю Тома другом.	vriend	0	0
Ik ben een beetje dronken.	Я трохи п'яний.	beetje	0	0
Kinderen spelen met blokken.	Діти граються кубиками.	kinderen	0	0
Is Tom gek?	Том із глузду з'їхав?	gek	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	hand	0	0
Elke student kan die vraag beantwoorden.	Будь-який студент може відповісти на це запитання.	vraag	0	0
Wanneer was de laatste keer dat je Kyoto hebt bezocht?	Коли ти відвідував Кіото останнього разу?	laatste	0	0
We zijn een geweldig paar.	Ми чудова пара.	geweldig	0	0
Zij hadden ontbijt.	Вони поснідали.	hadden	0	0
Ik ga, zelfs al regent het.	Я піду, навіть якщо буде дощ.	zelfs	0	0
Duits is de enige wereldtaal die hoofdletters aan het begin van zelfstandige naamwoorden heeft.	Німецька — єдина мова у світі, у якій всі іменники пишуться з великої літери.	enige	0	0
Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	Дівчинка боялася власної тіні.	bang	0	0
Wij nemen kredietkaarten aan.	Ми приймаємо кредитні картки.	nemen	0	0
Zij hebben samen gegeten.	Вони поїли разом.	samen	0	0
Ik moet eten.	Я маю попоїсти.	eten	0	0
O, alles is net als altijd.	А, все як завжди.	o	0	0
De volgende keer doe ik het zelf.	Наступного разу я зроблю його сам.	zelf	0	0
Hoor je iets?	Ти щось чуєш?	hoor	0	0
Mijn grootvader is drie jaar geleden overleden.	Мій дідусь помер три роки тому.	geleden	0	0
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	staan	0	0
Tom wil leuk gevonden worden.	Том хоче подобатися.	gevonden	0	0
Hij is de grootste jongen.	Він найвищий хлопець.	jongen	0	0
Weinig mensen denken dat.	Мало хто так вважає.	denken	0	0
Vandaag worden we tien.	Сьогодні нам виповнюється десять років.	vandaag	0	0
Je denkt te veel.	Ти забагато думаєш.	denkt	0	0
Ze is mijn beste vriendin.	Вона моя найкраща подруга.	beste	0	0
Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	Ти сказав, що я ніколи не зможу виграти?	gezegd	0	0
We zijn thuis.	Ми вдома.	thuis	0	0
Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	Вона народила здорове немовля.	wereld	0	0
Tom is de jongste van de drie jongens.	Том — наймолодший із трьох хлопців.	jongens	0	0
Ik weet precies waar ik heen ga.	Я точно знаю, куди йду.	heen	0	0
Ken ik hem?	Я його знаю?	ken	0	0
Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	Даруйте добро тим, хто ненавидить вас.	hen	0	0
De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	eerst	0	0
Wil je je eigen restaurant openen?	Ти хочеш відкрити власний ресторан?	eigen	0	0
Zo de vader, zo de zoon.	Який батько - такий син.	zoon	0	0
Zijn ze allemaal gelijk?	Вони всі однакові?	gelijk	0	0
Tom ging naar buiten om te roken.	Том вийшов надвір покурити.	buiten	0	0
Vertel nooit leugens.	Ніколи не кажіть неправди!	vertel	0	0
Morgen spelen we voetbal.	Ми завтра граємо у футбол.	morgen	0	0
Heb je ooit een meisje gekust?	Ти колись цілував дівчину?	meisje	0	0
Geen probleem!	Нема проблем!	probleem	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Давай удамо, що ми прибульці.	alsof	0	0
Ik geloof dat je eerlijk bent.	Я вірю, що ти чесна.	geloof	0	0
Ga Tom halen.	Йди й приведи Тома.	halen	0	0
Is je familie oké?	Твоя родина в порядку?	familie	0	0
Elke afdeling heeft haar nummer.	Кожен відділ має свій телефон.	elke	0	0
Zouden jullie met mij spelen?	Пограєте зі мною?	zouden	0	0
Dat hoop ik.	Я сподіваюсь на це.	hoop	0	0
Zal de politie komen?	Поліція приїде?	politie	0	0
De mannen zijn aan het lunchen.	Чоловіки обідають.	mannen	0	0
Hij is bijna altijd thuis.	Він майже завжди вдома.	bijna	0	0
Betty heeft iedereen vermoord.	Бетті вбила всіх.	vermoord	0	0
Eigenlijk heb ik je nooit gemogen.	Ти мені насправді ніколи не подобався.	eigenlijk	0	0
De dokter adviseerde hem om minder te werken.	Лікар порадив йому працювати менше.	werken	0	0
Wacht verdomme even!	Зачекай, в біса!	verdomme	0	0
Wil je mijn theorie horen?	Хочеш почути мою теорію?	horen	0	0
Doe het op deze manier.	Зробіть це ось так.	manier	0	0
Ik zat naast John.	Я сіла поруч із Джоном.	zat	0	0
Wij zijn dikke vrienden.	Ми дуже добрі друзі.	vrienden	0	0
Hij kwam precies om tien uur thuis.	Він повернувся додому точно о десятій.	precies	0	0
Zelfs een kind weet dat.	Навіть дитина це знає.	kind	0	0
Een kleine kop koffie is twee euro.	Маленька філіжанка кави коштує два євро.	kleine	0	0
Ik begrijp wat je zegt.	Я розумію, що ти кажеш.	begrijp	0	0
Ik wou dat ik wist waar hij was!	Я б хотіла знати, де він!	wou	0	0
Tom geeft erom.	Тому не байдуже.	geeft	0	0
Hier is alles in orde.	Тут усе в порядку.	orde	0	0
Iedereen houdt van melkchocolade.	Всі люблять молочний шоколад.	houdt	0	0
Ik kan niet verder lopen.	Я не можу йти далі.	verder	0	0
Hij beloofde me om vroeg te komen.	Він пообіцяв мені прийти рано.	vroeg	0	0
Stop de auto!	Зупини машину.	stop	0	0
Tom zei me niet te wachten.	Том сказав мені, щоб я не чекала.	wachten	0	0
Houd je rustig.	Тиша.	rustig	0	0
Mijn hoofd doet echt pijn.	У мене дуже болить голова.	hoofd	0	0
Ik krijg advies van Tom.	Том дає мені поради.	krijg	0	0
Daarom ben ik hier.	Тому я й тут.	daarom	0	0
Wat gebeurt hier?	Що тут діється?	gebeurt	0	0
Je bent soms vreemd.	Ти іноді якийсь дивний.	soms	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	volgens	0	0
Hoeveel dagen zitten er in een week?	Скільки у тижні днів?	dagen	0	0
Tom vond Maria leuk.	Мері подобалася Тому.	vond	0	0
Je krijgt drie uur.	Маєш три години.	krijgt	0	0
U heeft een fout gemaakt.	Ви помилилися.	gemaakt	0	0
Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	kant	0	0
Werkt u met Tom?	Ви працюєте з Томом?	werkt	0	0
De deur ging open.	Двері розчинилися.	open	0	0
Ik heb een hond gehad.	Колись у мене був собака.	gehad	0	0
Ik voel me niet goed.	Я не дуже добре почуваюся.	voel	0	0
John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	Джон пішов з цієї компанії і заснував власну.	zaak	0	0
Hij ziet er blij uit.	Він виглядає щасливим.	blij	0	0
Misschien de volgende keer!	Мабуть, наступного разу.	volgende	0	0
Zoek een lege fles en vul hem met water.	Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	zoek	0	0
Geef me alstublieft nog een kans.	Прошу, дайте мені ще один шанс.	kans	0	0
Ben je vanavond vrij?	Ти вільний сьогодні ввечері?	vanavond	0	0
Bel Tom.	Зателефонуй Тому.	bel	0	0
Probeer opnieuw.	Спробуй ще раз.	probeer	0	0
Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	Йди знайди ліхтарик на горищі.	zoeken	0	0
De oude heeft een grote vis gevangen.	Старий упіймав велику рибу.	oude	0	0
Kan je dat ding eten?	Це можна їсти?	ding	0	0
Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken.	Просто зараз я п'ю пиво.	moment	0	0
Oost, west, thuis best.	В гостях добре, а вдома краще.	best	0	0
Welk verschil is er tussen een dorp en een stad?	Яка різниця між селом та містом?	tussen	0	0
Wat zou jij zeggen in mijn plaats?	Що б ти сказав на моєму місці?	plaats	0	0
Ik begin pas.	Я лише розпочинаю.	pas	0	0
Ik heb dat gehoord op de radio.	Я чула це по радіо.	gehoord	0	0
Ze is al vijf dagen niet op school.	Вона відсутня в школі вже п'ять днів.	vijf	0	0
Hij heeft de waarheid verteld.	Він сказав правду.	verteld	0	0
In een schaakpartij doen beide spelers om beurten een zet.	У шаховій партії обидва гравці ходять по черзі.	zet	0	0
Deze zin is prima.	Це речення чудове.	prima	0	0
Tom heeft hulp nodig.	Томові потрібна допомога.	hulp	0	0
Ik hou van uw stad.	Мені подобається ваше місто.	stad	0	0
Ik weet niet of je haar leuk vindt.	Я не знаю, чи подобається вона тобі.	vindt	0	0
Hoe kunnen we het in de praktijk brengen?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	brengen	0	0
Het doet pijn.	Боляче.	pijn	0	0
Dat was een slecht konijn.	Це був лихий кролик.	slecht	0	0
Sommigen geloven in ufo's en anderen niet.	Хтось вірить у НЛО, а хтось — ні.	geloven	0	0
Je ziet eruit als een aap.	Ти схожий на мавпу.	eruit	0	0
U bent tien minuten te laat.	Ви спізнилися на десять хвилин.	minuten	0	0
Waar is de school?	Де знаходиться школа?	school	0	0
Zijn plan is gevaarlijk!	Його план небезпечний.	plan	0	0
Hij is niet mijn vriendje, maar mijn broer.	Він не мій хлопець. Він мій брат.	broer	0	0
Pak een boek en lees het!	Візьми книгу та прочитай її!	pak	0	0
Je moet het voor jezelf doen.	Ти маєш зробити це для себе.	jezelf	0	0
Hoeveel vrienden heeft u op Facebook?	Скільки у вас друзів на Фейсбуці?	hoeveel	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	kamer	0	0
Wat betekent het?	Що це означає?	betekent	0	0
Ik kan geen Frans spreken.	Я не розмовляю французькою.	spreken	0	0
Dat is nu juist het probleem.	У цьому і є проблема.	juist	0	0
Ik heet Hashimoto.	Мене звати Хасімото.	heet	0	0
Ik hou van dat soort momenten.	Я люблю такі моменти.	soort	0	0
Ik ben mijn paraplu ergens in het park verloren. Ik moet een nieuwe kopen.	Я загубила парасольку десь у парку. Я мушу купити нову.	ergens	0	0
Tom bezocht vier landen.	Том бував у чотирьох країнах.	vier	0	0
Mag ik jouw pen gebruiken?	Можна скористатися твоєю ручкою?	gebruiken	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Франція знаходиться на заході Європи.	ligt	0	0
Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	blijft	0	0
Welke talen spreken jullie?	Якими мовами ви розмовляєте?	welke	0	0
Tom en Mary proberen te helpen.	Том та Мері намагаються допомогти.	proberen	0	0
Dokter, ik heb maagpijn.	Лікарю, у мене болить шлунок.	dokter	0	0
Hij is een agent van het FBI.	Він агент ФБР.	agent	0	0
Help! Politie! Help!	Допоможіть! Поліція! Допоможіть!	help	0	0
We hebben elkaar in 2008 ontmoet. Een jaar later zijn we getrouwd.	Ми познайомилися у 2008 році. За один рік ми одружилися.	later	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	voordat	0	0
Ze heeft grote blauwe ogen.	В неї великі блакитні очі.	ogen	0	0
Het ziet ernaar uit dat je het vrij druk hebt.	Ти здаєшся доволі зайнятим.	vrij	0	0
Dat klopt niet.	Це не так.	klopt	0	0
Tom gaf me zijn sleutel.	Том дав мені свій ключ.	gaf	0	0
Ik hou van deze foto.	Я люблю цю фотографію.	foto	0	0
Op een dag word ik dokter.	Колись я стану лікарем.	word	0	0
Hij is gestorven zodat wij konden leven.	Він помер для того, щоб ми могли жити.	zodat	0	0
Ze is uw dochter.	Вона ваша донька.	dochter	0	0
Veel landen hebben met zulke problemen te maken gekregen.	З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	problemen	0	0
Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	plek	0	0
Water is doorzichtig.	Вода прозора.	water	0	0
Hij die geen liefde kent, kent geen ongeluk.	Хто не знає кохання, не знає і нещастя.	kent	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	week	0	0
Het is tijd om te beginnen.	Час починати.	beginnen	0	0
Praat niet met hem.	Не говори з ним.	praat	0	0
Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord.	Я ніколи раніше не чув про Львів.	eerder	0	0
Wat is er mis met je?	Що з тобою таке?	mis	0	0
Jullie handen zijn mooi.	У вас гарні руки.	handen	0	0
De deur is dicht.	Двері зачинені.	deur	0	0
De baby loopt nog niet.	Дитина ще не ходить.	baby	0	0
Bedankt voor het bellen.	Дякую, що зателефонував.	bellen	0	0
Gezondheid gaat boven rijkdom.	Здоров'я важливіше за багатство.	boven	0	0
Zijn kinderen zijn groot geworden.	Його діти виросли.	groot	0	0
Zijn echte naam is Tom Jackson.	Його справжнє ім'я — Том Джексон.	echte	0	0
Je hoeft het niet direct te doen.	Ти не зобов'язаний робити це просто зараз.	hoeft	0	0
Waarom doden mensen zichzelf?	Чому люди вчиняють самогубства?	doden	0	0
Ge moet stoppen met roken.	Ви повинні кинути палити.	stoppen	0	0
Het is heel moeilijk om Russisch te leren.	Вивчати російську дуже важко.	moeilijk	0	0
Sinds twee maanden ligt mijn vader in het ziekenhuis.	Мій батько вже два місяці лежить у лікарні.	sinds	0	0
U verraadde uw land.	Ви зрадили свою країну.	land	0	0
Ik vind het leuk om piano te spelen.	Я люблю грати на піаніно.	spelen	0	0
Waarom zoveel haat?	Звідки весь цей хейт?	zoveel	0	0
Ik dacht hetzelfde.	Я теж так думала.	hetzelfde	0	0
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	mevrouw	0	0
Ik snap niet wat er gebeurt.	Я не розумію, що відбувається.	snap	0	0
Breng mij de krant van vandaag.	Принеси мені сьогоднішню газету.	breng	0	0
Neem me niet kwalijk maar kunt u voor mij de suiker pakken?	Перепрошую, ви не могли би передати мені цукор?	pakken	0	0
De paus heeft het heel druk.	Папа дуже зайнятий.	druk	0	0
Ik denk dat het verhaal waar is.	Мені здається, що історія правдива.	verhaal	0	0
Slaap lekker.	Добраніч.	lekker	0	0
Wij zijn vrouwen.	Ми жінки.	vrouwen	0	0
Schat, ik kan het uitleggen.	Люба, я можу все пояснити.	schat	0	0
Ik ben mijn wachtwoord vergeten.	Я забув пароль.	vergeten	0	0
Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	Я не бажав, щоб так трапилось.	gebeuren	0	0
Ik hou ervan om kaal te zijn.	Мені подобається бути голомозою.	ervan	0	0
Ik kreeg een uitnodiging.	Я отримала запрошення.	kreeg	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	waarschijnlijk	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Привіт, я Ненсі.	hoi	0	0
Alles is mogelijk.	Все можливо.	mogelijk	0	0
Er zijn vele mooie plaatsen in Japan.	В Японії багато красивих місць.	mooie	0	0
Je bloed is rood.	Твоя кров червона.	bloed	0	0
Wees jezelf.	Будь самим собою.	wees	0	0
Heb je verleden nacht naar de televisie gekeken?	Ти вчора ввечері дивилася телевізор?	nacht	0	0
Er is niets nieuws onder de zon.	Нема нічого нового під сонцем.	nieuws	0	0
Er zit een kat onder het bed.	Під ліжком сидить кіт.	bed	0	0
Waarom liet ze dit gebeuren?	Чому вона дозволила цьому трапитися?	liet	0	0
Verboden op het gras te lopen.	По траві не ходити.	lopen	0	0
Ze ziet er heel gelukkig uit.	Вона виглядає дуже щасливою.	gelukkig	0	0
Hij kan de waarheid niet weten.	Йому не можна знати правди.	waarheid	0	0
Ik heb geen reden nodig.	Мені не потрібна причина.	reden	0	0
Nee, papa.	Ні, тату!	papa	0	0
Ik hoorde alles.	Я почула все.	hoorde	0	0
Dat klinkt te mooi om waar te zijn.	Це звучить занадто добре для того, щоб бути правдою.	klinkt	0	0
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	maanden	0	0
Tom wil Maria vermoorden.	Том хоче вбити Мері.	vermoorden	0	0
Ik zorg voor mijn lichaam.	Я піклуюся про своє тіло.	zorg	0	0
Hij had vijftig dollar.	У нього було п'ятдесят доларів.	dollar	0	0
Bent u bezig?	Ви зайнята?	bezig	0	0
De winter is voorbij.	Зима пройшла.	voorbij	0	0
Ik viel in slaap terwijl ik tv-keek.	Я заснула перед телевізором.	terwijl	0	0
Morgen sta ik vroeg op.	Завтра я встану рано.	sta	0	0
Zaken zijn zaken.	Бізнес є бізнес.	zaken	0	0
Gaat het sneeuwen deze avond?	Сьогодні ввечері буде йти сніг?	avond	0	0
We moesten tien minuten op hem wachten.	Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	tien	0	0
Het was zijn schuld.	Це була його провина.	schuld	0	0
Het is niet erg veilig in Egypte.	У Єгипті не дуже безпечно.	veilig	0	0
We konden Tom niet redden.	Ми не змогли врятувати Тома.	redden	0	0
Vreugde vulde haar hart.	Її серце було повне радості.	hart	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	zult	0	0
Het is duidelijk dat hij gelogen heeft.	Звісно, він збрехав.	duidelijk	0	0
Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen.	Не відкладай на завтра те, що можна зробити сьогодні.	stel	0	0
Schiet op!	Хутчіш!	schiet	0	0
Tom komt eraan.	Том йде.	eraan	0	0
Bedankt, ik heb alle zes bestanden gedownload.	Дякую, я скачав всі шість файлів.	zes	0	0
Begin met tellen.	Починайте рахувати.	begin	0	0
Wanneer ben je naar Cambodja gekomen?	Коли ти приїхала до Камбоджи?	gekomen	0	0
Het heelal is vol geheimen.	Космос повний таємниць.	vol	0	0
Ik wil een vriendin.	Я хочу дівчину.	vriendin	0	0
Kijk rond.	Озирніться.	rond	0	0
Voelt u zich schuldig?	Ви відчуваєте свою провину?	voelt	0	0
Lisa, dit is meneer Murata. Hij is mijn baas.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	baas	0	0
U bent schuldig aan moord.	Ви винні у вбивстві.	moord	0	0
Ik koos voor een ander pad.	Я обрав інший шлях.	ander	0	0
Dat weet een klein kind.	Навіть дитина це знає.	klein	0	0
Ik heb hem al jaren niet gezien.	Я дуже давно його не бачив.	jaren	0	0
Mam, waar is mijn zakdoek?	Мамо, де мій носовичок?	mam	0	0
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	lichaam	0	0
Hij is arm, maar eerlijk.	Він бідний, але чесний.	eerlijk	0	0
Ik was verliefd op het eerste gezicht.	Я закохався з першого погляду.	gezicht	0	0
Tom is ver weg.	Том далеко.	ver	0	0
Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	Він хотів, щоб жінка розбудила його рано вранці.	wakker	0	0
Mijn ouders hebben alweer ruzie.	Батьки знову сваряться.	ouders	0	0
Denk je dat zoiets mogelijk is?	Думаєш, це можливо?	zoiets	0	0
Kun je me leren vliegen?	Можеш навчити мене літати?	leren	0	0
Ik heb mijn telefoon gebroken.	Я зламав телефон.	telefoon	0	0
Tom liet de hand van Mary los.	Том відпустив руку Мері.	los	0	0
Hoeveel kost de ananas per kilogram?	Скільки коштує кілограм ананасів?	per	0	0
Ben jij mijn mama?	Ти моя мама?	mama	0	0
Tom gaf Maria Johns nummer.	Том дав Мері номер Джона.	nummer	0	0
Dat was een fout.	Це була помилка.	fout	0	0
Mogen honden vis eten?	Чи можна собакам їсти рибу?	mogen	0	0
Maria herkende Tom meteen.	Мері відразу ж упізнала Тома.	meteen	0	0
Slapen vissen?	Риби сплять?	slapen	0	0
Tom werd zeer boos.	Том дуже розсердився.	zeer	0	0
Hij is niet meer dezelfde man als vroeger.	Він уже не той чоловік, що раніше.	dezelfde	0	0
Ze is mijn eerste liefde.	Вона моє перше кохання.	liefde	0	0
Stilte alstublieft.	Тиша, будь ласка.	alstublieft	0	0
Japan ligt in het oostelijke deel van Azië.	Японія знаходиться на сході Азії.	deel	0	0
Hoeveel boeken liggen er op de tafel?	Скільки на столі книжок?	liggen	0	0
Het lijkt erop dat je hond dorst heeft.	Здається, твій собака хоче пити.	erop	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	vaak	0	0
Tom liet zijn potlood vallen.	Том упустив свій олівець.	vallen	0	0
Ik ben belangrijk.	Я важливий.	belangrijk	0	0
Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	sterven	0	0
Hoe oud is het universum?	Скільки років Всесвіту?	oud	0	0
Leg je potlood neer.	Покладіть свій олівець.	neer	0	0
Ik ben in de buurt van het station.	Я біля станції.	buurt	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Ми прогулялися уздовж Темзи.	langs	0	0
Ik houd van astronomie.	Я обожнюю астрономію.	houd	0	0
Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	Я встав о п'ятій ранку.	stond	0	0
Hij heeft de grap niet begrepen.	Він не зрозумів жарту.	begrepen	0	0
Wat is ze aan het drinken?	Що вона п'є?	drinken	0	0
Jouw team is sterker dan het onze.	Твоя команда сильніша, ніж наша.	team	0	0
Waarom vertelde ze dat aan mij?	Навіщо вона мені це розповіла?	vertelde	0	0
Hij klom uit de boom naar beneden.	Він зліз з дерева.	beneden	0	0
Vergeet uw tandenborstel niet.	Не забудьте свою зубну щітку.	vergeet	0	0
Je hoort de weg alleen over te steken als het licht groen is.	Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	hoort	0	0
Ik heb een betere baan nodig.	Мені потрібна краща робота.	baan	0	0
De gordijnen zijn dicht.	Штори закриті.	dicht	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	inderdaad	0	0
Dit is een erg zeldzaam geval.	Це дуже рідкісний випадок.	geval	0	0
Ik ben thee aan het zetten.	Я заварюю чай.	zetten	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	oorlog	0	0
Ik heb mezelf lelijk verbrand.	Я сильно обпіклася.	mezelf	0	0
Toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "Gaan jullie trouwen?"	Коли я побачив їх двох на побаченні, я спитав: "Ви збираєтеся одружитися?"	tijdens	0	0
John is mijn goede vriend.	Джон — мій добрий друг.	john	0	0
Maria maakte ontbijt.	Мері приготувала сніданок.	maakte	0	0
We kennen elkaar al.	Ми вже знайомі.	kennen	0	0
Welke browser gebruikt u?	Який браузер ви використовуєте?	gebruikt	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	oke	0	0
Veel geluk.	Удачі.	geluk	0	0
Je hield van chocolade.	Ти любила шоколад.	hield	0	0
Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	Том каже, що має секретну зброю.	wapen	0	0
Een kleine kop koffie kost twee euro.	Маленька філіжанка кави коштує два євро.	kop	0	0
Tom is niet te vertrouwen.	Тому не можна довіряти.	vertrouwen	0	0
Laat Tom met rust.	Не турбуй Тома.	rust	0	0
"Open uw mond" zei de tandarts.	"Відкрийте рота", - сказав стоматолог.	mond	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	weken	0	0
Ik ga elk jaar.	Я кожного року їжджу.	elk	0	0
Maria probeerde Tom over te halen haar kaartje te betalen.	Мері спробувала переконати Тома заплатити за її квиток.	betalen	0	0
Wie ben ik om anderen te beoordelen?	Хто я такий, щоб судити інших?	anderen	0	0
Een spons neemt water op.	Губка вбирає воду.	neemt	0	0
Je hebt het recht niet.	Ти не маєш права.	recht	0	0
Ze nam haar boek.	Вона взяла свою книжку.	nam	0	0
Jack werd op tien augustus geboren.	Джек народився десятого серпня.	jack	0	0
Maria is alleen op haar kantoor.	Мері одна у себе в офісі.	kantoor	0	0
Je moet een gegeven paard niet in de bek kijken.	Дарованому коневі в зуби не заглядають.	gegeven	0	0
Ik was het ermee eens het te kopen.	Я погодився його купити.	ermee	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	overal	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Один, три і п’ять — це непарні числа.	eén	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	daarna	0	0
2021: Het Russische leger is het tweede leger in de wereld. 2022: Het Russische leger is het tweede leger in Oekraïne. 2023: Het Russische leger is het tweede leger in Rusland.	2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	tweede	0	0
Welkom in ons land!	Ласкаво просимо до нашої країни!	welkom	0	0
Ik weet dat je hard werkt.	Я знаю, що ти важко працюєш.	hard	0	0
Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	Я би краще була пташкою, ніж рибою.	liever	0	0
Ik heb geen bewijs.	У мене немає доказів.	bewijs	0	0
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	vanaf	0	0
Iedereen vindt haar aardig.	Вона всім подобається.	aardig	0	0
Vuile klootzak!	Йобаний мудак!	klootzak	0	0
Wilt u nog een stuk gebak?	Хочете ще шматочок торта?	stuk	0	0
Dit woord heeft twee betekenissen.	У цього слова два значення.	woord	0	0
Ik wil graag mijn kamer veranderen.	Я хотів би змінити свій номер.	veranderen	0	0
U moet deze zin onthouden.	Ви маєте вивчити це речення напам'ять.	zin	0	0
Straks is onze zus bij ons.	Скоро сестра буде з нами.	straks	0	0
Tom is een knappe vent.	Том — миловидний хлопець.	vent	0	0
Mijn zus is ouder dan mijn broer.	Моя сестра старша за мого брата.	zus	0	0
Ik haat asperges.	Я ненавиджу спаржу.	haat	0	0
Waar heb je die oranje sjaal vandaan?	Звідки у тебе цей оранжевий шарф?	vandaan	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Він наклав на себе руки.	zichzelf	0	0
Dit is nieuw.	Це нове.	nieuw	0	0
Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	Ти остання, кого я очікував зустріти.	ontmoeten	0	0
We werden dikke vrienden.	Ми стали добрими друзями.	werden	0	0
Ze zijn allebei erg intelligent.	Вони обидві дуже розумні.	allebei	0	0
Het homohuwelijk is toegestaan ​​in minder dan 20% van de landen.	Одностатевий шлюб дозволено менш ніж у 20% держав.	minder	0	0
Is pap in de keuken?	Тато на кухні?	pap	0	0
De zin slaat nergens op.	Це речення не має сенсу.	nergens	0	0
Ik ben kwaad op je.	Я на тебе сердитий.	kwaad	0	0
Sam, wat doet gij?	Сем, чим ти займаєшся?	sam	0	0
Hij slaagde erin om te ontsnappen.	Йому вдалося втекти.	erin	0	0
Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	ervoor	0	0
Wat een onaangename kerel is hij!	Який же він незговірливий хлоп!	kerel	0	0
Er was gisteren een aardbeving.	Вчора був землетрус.	gisteren	0	0
Ik heb hem drie jaar geleden ontmoet.	Я познайомився з ним три роки тому.	ontmoet	0	0
De bevolking van Japan is ongeveer 120 miljoen.	Населення Японії — близько 120 мільйонів.	miljoen	0	0
Met mij is alles ok.	Зі мною все гаразд.	ok	0	0
Het loont de moeite die film te zien.	Той фільм варто подивитись.	film	0	0
Ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren.	Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	verloren	0	0
Tom probeerde je te helpen.	Том намагався тобі допомогти.	probeerde	0	0
Ik heb je drie uur geleden gebeld.	Я телефонував тобі три години тому.	gebeld	0	0
We wonen in New York.	Ми мешкаємо в Нью-Йорку.	new	0	0
Er was geen antwoord op mijn vraag.	На моє запитання не було відповіді.	antwoord	0	0
Laten we hem Snoopy noemen.	Назвімо його Снупі.	noemen	0	0
Heb je daar informatie over?	У тебе є якась інформація про це?	informatie	0	0
Het boek is daar.	Книжка он там.	boek	0	0
Lig stil.	Лежи спокійно.	stil	0	0
Ik ben de sleutel kwijt.	Я загубив ключ.	kwijt	0	0
Mijn enkel jeukt.	У мене свербить кісточка.	enkel	0	0
Tom valt in slaap.	Том засинає.	valt	0	0
Ik ben boos.	Я розлючена.	boos	0	0
Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	Ти не міг би, будь ласка, вимкнути світло?	licht	0	0
Ze is net twintig geworden.	Їй щойно виповнилося двадцять років.	geworden	0	0
Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	Ти останній, кого я очікував зустріти.	persoon	0	0
We konden Tom niet stoppen.	Ми не змогли зупинити Тома.	konden	0	0
Tom probeert alleen zijn kinderen te beschermen.	Том лише намагається захистити своїх дітей.	beschermen	0	0
Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.	Ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.	slechte	0	0
Hoe kan men het ziekenhuis bereiken met de bus?	Як проїхати до лікарні автобусом?	ziekenhuis	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	gevoel	0	0
Tom denkt dat Maria naar Australië is gegaan.	Том думає, що Мері поїхала до Австралії.	gegaan	0	0
Wees voorzichtig. Het is glad.	Обережно. Слизько.	voorzichtig	0	0
De hond is in het huis.	Пес у хаті.	hond	0	0
Voorzichtig rijden.	Їдь обережно.	rijden	0	0
Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.	Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.	eindelijk	0	0
Ik heb over muziek gesproken.	Я говорив про музику.	gesproken	0	0
Roze is niet alleen voor meisjes.	Рожевий колір — не лише для дівчат.	meisjes	0	0
De aarde is de derde planeet vanaf de zon.	Земля - третя від Сонця планета.	aarde	0	0
Ik heb ten minste tien boeken.	У мене є принаймі десять книжок.	ten	0	0
Normaal gesproken ben ik punctueel.	Я зазвичай пунктуальний.	normaal	0	0
Tom is grappig.	Том кумедний.	grappig	0	0
Goedemorgen dames en heren!	Доброго ранку, пані та панове!	heren	0	0
Ik kan mijn tenen niet voelen.	Я не відчуваю пальців ніг.	voelen	0	0
Moordenaar!	Вбивця!	moordenaar	0	0
Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	Попереджений - означає озброєнний.	mens	0	0
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	president	0	0
Tom is nogal excentriek.	Том доволі ексцентричний.	nogal	0	0
Tom stierf in de gevangenis.	Том помер у в'язниці.	gevangenis	0	0
Mijn neus loopt.	У мене тече з носа.	loopt	0	0
Ik ben degene die ze willen.	Я той, хто їм потрібен.	degene	0	0
We hebben een prachtig land.	У нас гарна країна.	prachtig	0	0
Hoezo ben je zo moe vandaag?	Чому ти сьогодні такий втомлений?	hoezo	0	0
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	kopen	0	0
Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	Де двоє сваряться, третій користується.	vechten	0	0
Ze staan op het punt weg te gaan.	Вони вже зараз підуть.	punt	0	0
Deze yoghurt smaakt vreemd.	У цього йорурта дивний смак.	vreemd	0	0
Tom en Maria trouwen in oktober.	Том та Мері одружуються у жовтні.	trouwen	0	0
Ik nam contact op met m'n moeders.	Я зв'язалася з моїми мамами.	contact	0	0
Tom had het verkeerd begrepen.	Том неправильно зрозумів.	verkeerd	0	0
Ik meen het!	Я серйозно!	meen	0	0
Ik wil graag een kop koffie.	Я хотів би випити чашку кави.	koffie	0	0
Ik verwacht hem.	Я очікую його.	verwacht	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	schip	0	0
Ik werd ziek.	Я захворіла.	ziek	0	0
Maria had plezier.	Мері добре провела час.	plezier	0	0
Het einde is nabij.	Кінець вже близько.	einde	0	0
Ik stap uit op het volgende station.	Я виходжу на наступній станції.	stap	0	0
De advocaat verwachtte Ben.	Адвокат чекав на Бена.	advocaat	0	0
Het begint te regenen.	Починається дощ.	begint	0	0
Tom begon opnieuw.	Том почав з початку.	begon	0	0
Ik heb geen enkele broer.	У мене немає брата.	enkele	0	0
Het gebeurde lang geleden.	Це трапилося дуже давно.	gebeurde	0	0
Hij is een heer.	Він джентльмен.	heer	0	0
O, ja, dat herinner ik me.	О, так, пам'ятаю.	herinner	0	0
Jezus huilde.	Ісус заплакав.	jezus	0	0
Ik zal opnieuw proberen.	Я спробую ще раз.	opnieuw	0	0
Ik ben serieus.	Я серйозно.	serieus	0	0
Pardon, ik ben verdwaald.	Вибачте, я заблукав.	pardon	0	0
Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.	gevraagd	0	0
Is zij getrouwd?	Вона заміжня?	getrouwd	0	0
Wat moet ik daarmee?	Що я мушу з цим робити?	daarmee	0	0
Ik weet dat dit allemaal maar een spel is.	Знаю, що все це тільки гра.	spel	0	0
Bedoelt u mij?	Ви маєте на увазі мене?	bedoelt	0	0
Jouw Frans is perfect.	Твоя французька досконала.	perfect	0	0
Mag ik een vraag stellen?	Можу я поставити питання?	stellen	0	0
Je maakte een juiste beslissing.	Ти прийняв правильне рішення.	juiste	0	0
Tom zette met zijn loper de koning schaak.	Том поставив шах слоном.	koning	0	0
Beloof je het?	Ти обіцяєш?	beloof	0	0
Ik hou van je uit de grond van mijn hart.	Я кохаю тебе всім серцем.	grond	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Платон мій друг, але істина дорожча.	waard	0	0
Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	Ти сказав, що мені ніколи не виграти?	winnen	0	0
Dat is het woordenboek dat ik alle dagen gebruik.	Це словник, яким я користуюся щодня.	gebruik	0	0
Weet jij waar hij naartoe is gegaan?	Ти знаєш, куди він пішов?	naartoe	0	0
Ik kan dat woord niet begrijpen.	Я не розумію цього слова.	begrijpen	0	0
Je bent erg veranderd.	Ти сильно змінився.	veranderd	0	0
Ik heb acht broers en zussen.	У мене вісім братів і сестер.	acht	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	gingen	0	0
Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	Незабаром ми випадково зустрілися знов.	kwamen	0	0
Een van de honden leeft nog.	Один із собак живий.	leeft	0	0
Leg je potlood neer.	Поклади олівець.	leg	0	0
Gisteren heb ik een brief van haar gekregen.	Вчора я отримав від неї листа.	gekregen	0	0
Tom is langer dan Maria.	Том вищий за Мері.	langer	0	0
Niemand houdt ervan te verliezen.	Програвати ніхто не любить.	verliezen	0	0
Tom rookte vroeger.	Том раніше палив.	vroeger	0	0
Een wolk dreef door de lucht.	У небі пливла хмарина.	lucht	0	0
Ze hebben geen wapens.	В них немеє зброї.	wapens	0	0
Tom heeft het land verlaten.	Том поїхав з країни.	verlaten	0	0
Tom probeert alleen zijn kinderen te beschermen.	Том лише намагається захистити своїх дітей.	probeert	0	0
Goedemorgen dames en heren!	Доброго ранку, пані та панове!	dames	0	0
Seks is goed.	Секс — це добре.	seks	0	0
Ik zal schieten.	Я стрілятиму.	schieten	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	toekomst	0	0
Hij houdt van alle dieren, behalve paarden.	Йому подобаються всі тварини, окрім коней.	behalve	0	0
Die jongen is slim.	Цей хлопчик розумний.	slim	0	0
Van dit boek houd ik het meest.	Я люблю цю книгу більш за все.	meest	0	0
Ik ben in het leger.	Я в армії.	leger	0	0
Dichters kiezen de beste woorden.	Поети обирають найліпші слова.	woorden	0	0
Ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan.	Сьогодні вранці я встав о сьомій.	zeven	0	0
Deze bus brengt je naar het museum.	На цьому автобусі ти доїдеш до музею.	brengt	0	0
Ik ben Charlie.	Я Шарлі.	charlie	0	0
Het is half drie.	Зараз 2:30.	half	0	0
Ik ben zeer trots op mijn zoon.	Я дуже пишаюся своїм сином.	trots	0	0
Waar zijn je spullen?	Де твої речі?	spullen	0	0
Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	Том каже, що має секретну зброю.	geheim	0	0
Wie helpt uw moeder?	Хто допомогає вашій матері?	helpt	0	0
Hij helpt gelijk wie die hem om hulp vraagt.	Він допомагає кожному, хто його просить.	vraagt	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Майкл Джексон помер.	michael	0	0
Er zijn weinig studenten die Latijn begrijpen.	Мало студентів, які розуміють латинську.	weinig	0	0
Hij is ongeveer even oud als ik.	Він зі мною приблизно одного віку.	ongeveer	0	0
Sommige mensen houden van sport, andere niet.	Одним подобається спорт, а іншим — ні.	sommige	0	0
Het is niet zo makkelijk als ik dacht.	Це не так просто, як мені здавалося.	makkelijk	0	0
De kracht ligt in de eenheid.	В єдності сила.	kracht	0	0
De draak kan worden gedood.	Дракона можна вбити.	gedood	0	0
Tom heeft mijn paraplu gestolen.	Том украв мою парасольку.	gestolen	0	0
Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.	Ти доберешся туди вчасно, якщо не запізнишся на поїзд.	tenminste	0	0
Waarom hebben konijnen lange oren?	Чому в кролів довгі вуха?	lange	0	0
Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	Нещасний випадок стався позавчора.	ongeluk	0	0
Tom en Frank zijn goede vrienden.	Том та Франк - добрі друзі.	frank	0	0
Ik bel je zodra ik vrij ben.	Я тобі зателефоную, як тільки звільнюся.	zodra	0	0
Het werkte bijna.	Майже вийшло.	werkte	0	0
Wat wilden ze?	Що вони хотіли?	wilden	0	0
Eet langzaam.	Їжте повільно.	eet	0	0
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	slechts	0	0
Maria is aardig en lief.	Мері добра й мила.	lief	0	0
Tom heeft een stropdas om, nietwaar?	Том у краватці, так?	nietwaar	0	0
Heb je geen trek?	Ти не голодна?	trek	0	0
Ik ben afgelopen maand verhuisd.	Я переїхав минулого місяця.	afgelopen	0	0
Sorry, dat ik je lastig val.	Перепрошую, що я тебе потурбував.	val	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	volgen	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	ter	0	0
Ik voelde me slecht.	Я почувався хворим.	voelde	0	0
Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	Ця мелодія знайома багатьом японцям.	bekend	0	0
Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	Вона намагається довести, що привиди існують.	bewijzen	0	0
Ik hoef geen pak en stropdas te dragen naar werk.	Мені не потрібно ходити на роботу в костюмі та краватці.	hoef	0	0
Ik verkoop kleding via internet.	Я продаю одяг в Інтернеті.	via	0	0
Mijn oom heeft dit boek voor mij gekocht.	Мій дядько купив мені цю книгу.	oom	0	0
Ik loop graag.	Я люблю ходити пішки.	loop	0	0
Tom belde Maria.	Том зателефонував Мері.	belde	0	0
Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	lijken	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	sturen	0	0
In China leert men ook Engels.	У Китаї так само вивчають англійську.	men	0	0
Ik heb een beslissing genomen.	Я прийняла рішення.	genomen	0	0
Tom trouwt volgende maand.	Том одружиться наступного місяця.	maand	0	0
Dat is onzin.	Це не має сенсу.	onzin	0	0
Ik ben een Britse meid uit Manchester.	Я британка з Манчестера.	meid	0	0
We wonen in New York.	Ми мешкаємо в Нью-Йорку.	york	0	0
De situatie is erger dan we dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	erger	0	0
Ik ben geen idioot.	Я не дурень.	idioot	0	0
U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	Ви найслабша ланка. Прощавайте!	ziens	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	dienst	0	0
Wil je erover praten of niet?	Ти хочеш про це говорити чи ні?	erover	0	0
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.	feest	0	0
Tom leek gelukkig.	Том виглядав задоволеним.	leek	0	0
Het is vandaag vreselijk warm.	Сьогодні надзвичайно спекотно.	vreselijk	0	0
Nog eentje?	Ще одну?	eentje	0	0
Het leven van zijn kind is in gevaar.	Життя його дитини у небезпеці.	gevaar	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Зручно жити так близько біля станції.	wonen	0	0
Hij is de grootste jongen.	Він найвищий хлопець.	grootste	0	0
Ze vierden het succes door een fles wijn te openen.	Вони відсвяткували успіх, відкоркувавши пляшку вина.	succes	0	0
Ik ben van plan om volgende week naar Europa te vertrekken.	Я планую поїхати до Європи наступного тижня.	vertrekken	0	0
Componisten maken muziek.	Композитори створюють музику.	muziek	0	0
Iedereen mocht ons.	Ми всім подобалися.	mocht	0	0
Waarom ben je zo raar?	Чому ти така дивакувата?	raar	0	0
Waarom slaap je zo laat nog niet?	Чого ти ще не спиш так пізно?	slaap	0	0
Joe Biden heeft mijn fiets gestolen.	Джо Байден поцупив мій велосипед.	joe	0	0
Tom heeft absoluut gelijk.	Том має цілковиту рацію.	absoluut	0	0
Hij is sinds vorige week ziek.	Він хворіє з минулого тижня.	vorige	0	0
In deze ruimte zijn er meer dan 50 tafels.	У цій кімнаті знаходиться більше п'ятидесяти столів.	ruimte	0	0
Ieder een zalig kerstfeest!	Всім щасливого Різдва!	ieder	0	0
Jullie zijn me een biertje schuldig.	Ви винні мені пиво.	schuldig	0	0
Goeie vraag.	Добре запитання.	goeie	0	0
Wanneer ben je begonnen Duits te leren?	Коли ти почав вивчати німецьку?	begonnen	0	0
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	luisteren	0	0
Hij is sterk.	Він сильний.	sterk	0	0
Handen omhoog! Dit is een overval.	Руки вгору! Це пограбування.	omhoog	0	0
Laten we hier wachten totdat hij terugkomt.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	totdat	0	0
Ik hou van lezen.	Я полюбляю читати.	lezen	0	0
De zwarte kat rent snel.	Чорний кіт біжить швидко.	zwarte	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч відмінили через сильну зливу.	vanwege	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	hemel	0	0
Ik zal ook gaan, tenzij het regent.	Якщо не почнеться дощ, я також піду.	tenzij	0	0
Ik heb niet gegeten gisteravond.	Я вчора не повечеряла.	gisteravond	0	0
Ze begrijpt hem.	Вона його розуміє.	begrijpt	0	0
Ik heb twee honden. De ene is wit, de andere zwart.	Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	ene	0	0
Ik lag een week in het ziekenhuis.	Я тиждень лежав у лікарні.	lag	0	0
Ik zat naast John.	Я сіла поруч із Джоном.	naast	0	0
Ik hou van alle bessen, vooral aardbeien.	Я люблю всі ягоди, особливо полуницю.	vooral	0	0
Deze wijn smaakt fantastisch.	Це вино смакує фантастично.	fantastisch	0	0
Hij heeft mijn leven gered.	Він врятував мені життя.	gered	0	0
Ik viel en brak mijn arm.	Я впала й зламала руку.	viel	0	0
Trouwens, hoe oud ben je?	До речі, скільки тобі років?	trouwens	0	0
Tom werkt nu op een bank.	Том зараз працює в банку.	bank	0	0
Leg het pistool op de tafel.	Покладіть пістолет на стіл.	pistool	0	0
Hoe noem je deze vis in het Engels?	Як називається ця риба англійською?	noem	0	0
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	bedrijf	0	0
Ik heb een nieuwe camera.	У мене новий фотоапарат.	camera	0	0
Tom woont vlak bij de luchthaven.	Том мешкає недалеко від аеропорту.	woont	0	0
Paraplu's verkopen goed.	Парасольки добре продаються.	verkopen	0	0
Tom en Maria zijn beide Canadezen.	Том та Мері обоє канадійці.	beide	0	0
Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	zolang	0	0
Ik zag haar de straat oversteken.	Я бачив, як вона переходить дорогу.	straat	0	0
Mike speelt graag basketbal.	Майку подобається грати у баскетбол.	mike	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	geest	0	0
David Beckham is Engels.	Девід Бекхем — англієць.	david	0	0
Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	vuur	0	0
Peter is Engels. Is Susan ook Engels?	Пітер англієць. Сюзен теж англійка?	peter	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	verkeerde	0	0
We moesten tien minuten op hem wachten.	Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	moesten	0	0
Tom beantwoordde Maria's vraag.	Том дав відповідь на питання Мері.	tom	0	0
Ik heb alles geprobeerd.	Я все перепробував.	geprobeerd	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels gegeten.	Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	meeste	0	0
Mijn moeder kijkt niet graag tv.	Моя мати не любить дивитися телевізор.	kijkt	0	0
De schildpad stierf.	Черепаха померла.	stierf	0	0
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	В цьому готелі є спортзал та басейн.	hotel	0	0
Ik droom ervan arts te worden.	Моя мрія - стати лікарем.	droom	0	0
Ik ben tot over mijn oren op je verliefd!	Я закохався в тебе по вуха!	verliefd	0	0
Nancy had jammer genoeg gelijk.	На жаль, Ненсі мала рацію.	jammer	0	0
De jongen veranderde niet van gedacht.	Хлопець не змінив своєї думки.	gedacht	0	0
Let maar niet op mij, alsjeblieft.	Не звертай на мене уваги.	let	0	0
Mijn rug doet nog steeds pijn.	У мене все ще болить спина.	rug	0	0
Ik ken geen vertaling voor het woord "oindre".	Я не знаю перекладу слова «oindre».	vertaling	0	0
En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	slaan	0	0
Het doel heiligt de middelen.	Мета виправдує засоби.	doel	0	0
Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	Фізика мене зовсім не цікавить.	meter	0	0
Zeg nee tegen drugs.	Скажи наркотикам ні.	drugs	0	0
De crimineel is gewapend en zeer gevaarlijk.	Злодій озброєний та дуже небезпечний.	gevaarlijk	0	0
Tom is een geweldige atleet.	Том чудовий спортсмен.	geweldige	0	0
Ik zette Toms naam op de lijst.	Я додав ім'я Тома до списку.	lijst	0	0
Hij is een agent van het FBI.	Він агент ФБР.	fbi	0	0
Hun namen waren weggestreept van de lijst.	Їхні імена було викреслено зі списку.	namen	0	0
Wat deden Tom en Maria in Boston?	Що Том та Мері робили в Бостоні?	deden	0	0
Het kan ze niet schelen.	Їм байдуже.	schelen	0	0
Goedemorgen Tom.	Доброго ранку, Томе.	goedemorgen	0	0
Wat ga je dragen?	У чому ти будеш?	dragen	0	0
Iedere keer als het regent, lekt het dak.	Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	iedere	0	0
Excuseer.	Перепрошую.	excuseer	0	0
Nationalisme is stom.	Націоналізм — це тупо.	stom	0	0
De man is jong.	Цей чоловік є молодий.	jong	0	0
Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	zover	0	0
Ik heb hem vorige week betaald.	Я заплатила йому минулого тижня.	betaald	0	0
Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.	Якщо ви не знали мене з цього боку, ви взагалі мене не знали.	kende	0	0
Zijn mijn kleren al droog?	Мій одяг вже сухий?	kleren	0	0
Helaas, in gesprek.	На жаль, лінія занята.	gesprek	0	0
Zo iemand lukt niets.	В такої людини нічого не може вийти.	lukt	0	0
Welk boek is van jou?	Яка з книжок твоя?	welk	0	0
Vertelt Tom de waarheid?	Том каже правду?	vertelt	0	0
Iedereen heeft zijn prijs.	Кожна людина має свою ціну.	prijs	0	0
Ik zal je aan mijn moeder voorstellen.	Дозволь познайомити тебе з моєю матір’ю.	voorstellen	0	0
Zij feliciteerden hem met zijn huwelijk.	Вони привітали його з одруженням.	huwelijk	0	0
Waarom heb je een nieuwe tv nodig?	Навіщо тобі новий телевізор?	tv	0	0
Schiet op, anders missen jullie de bus.	Хутчіш, бо не встигнете на автобус.	missen	0	0
Ik moet een brief schrijven.	Я повинен написати лист.	schrijven	0	0
Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	Я хотів би приєднатися до вашої групи.	groep	0	0
Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	herinneren	0	0
Ik maak de regels niet.	Не я придумую правила.	regels	0	0
We vonden een schildpad in de tuin.	Ми знайшли черепаху в саду.	vonden	0	0
Het vliegtuig vertrekt om acht uur 's morgens.	Літак відлітає о восьмій годині ранку.	vliegtuig	0	0
Deze roman bestaat uit drie delen.	Цей роман складається з трьох частин.	delen	0	0
Vandaag heb ik een nieuw woord geleerd.	Сьогодні я вивчив нове слово.	geleerd	0	0
Ik maakte veel stomme fouten.	Я зробила багато дурних помилок.	stomme	0	0
Ik vraag me af of er leven op andere planeten bestaat.	Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	bestaat	0	0
Ik vertrouw jullie.	Я вам довіряю.	vertrouw	0	0
Nee bedankt, ik heb geen plastic zak nodig.	Ні, дякую, мені не потрібний пластиковий пакет.	zak	0	0
Ik ben naar Japan gekomen vanuit China.	Я приїхав у Японію з Китаю.	vanuit	0	0
Ik heb je de verkeerde schroevendraaier gebracht.	Я приніс тобі не ту викрутку.	gebracht	0	0
Misschien stem ik op Tom.	Я, може, проголосую за Тома.	stem	0	0
Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.	Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	gezin	0	0
Hij had geen andere keuze.	У нього не було іншого виходу.	keuze	0	0
We hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht.	Ми миттєво направили його до лікарні.	direct	0	0
Hij is een verdomde idioot.	Він довбаний кретин.	verdomde	0	0
Onze boot is aan het zinken.	Наш корабель тоне.	boot	0	0
Hoe dom is hij toch!	Який же він дурний!!!	dom	0	0
Maak je geen zorgen over het verleden.	Не турбуйся про минуле.	verleden	0	0
Ik heb de schoolbus gemist!	Я спізнився на шкільний автобус!	gemist	0	0
Hoelang duurt dit?	Скільки часу це займе?	duurt	0	0
Verander niet van gedachten.	Не змінюйте своєї думки.	gedachten	0	0
De situatie is erger dan we dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	situatie	0	0
Ik ben al zo moe.	Я вже так втомився.	moe	0	0
Ik dek de tafel wel.	Я накрию на стіл.	tafel	0	0
De band is lek.	Колесо спускає.	band	0	0
Goede reis!	Щасливої дороги!	reis	0	0
Ik heb een partner nodig.	Мені потрібен партнер.	partner	0	0
Dit is echt een leuke verrassing!	Це насправді добрий сюрприз!	leuke	0	0
Raad eens van waar ik bel.	Вгадай, звідки я телефоную.	raad	0	0
Tom heeft toch honger?	Том голодний, так?	honger	0	0
Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	Мініспідниці вийшли з моди.	geraakt	0	0
Ik heb het gebouw gevonden.	Я знайшла будинок.	gebouw	0	0
"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	zwaar	0	0
Je lijkt me een coole gast.	Здається, ти класний хлопець.	gast	0	0
Ik hoop dat je de bloemen hebt ontvangen, die ik gisteren heb gestuurd.	Я сподіваюся, що ти отримав квіти, які я вчора послав.	gestuurd	0	0
Ik ben in Zwitserland geboren.	Я народився у Швейцарії.	geboren	0	0
Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	bracht	0	0
Het oordeel van de rechter is definitief.	Рішення судді остаточне.	rechter	0	0
Er ligt een woordenboek op het bureau.	На столі лежить словник.	bureau	0	0
Macht en geld zijn onafscheidelijk.	Влада і гроші нероздільні.	macht	0	0
Ik spreek niet goed Mandarijns.	Я не дуже добре говорю мандаринською.	spreek	0	0
De aarde is de derde planeet vanaf de zon.	Земля - третя від Сонця планета.	derde	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Є випадки, коли це правило не виконується.	regel	0	0
Mijn ouders hebben alweer ruzie.	Мої батьки знову сваряться.	ruzie	0	0
Mijn oma is ziek.	Моя бабуся хворіє.	oma	0	0
Zeiden jullie iets?	Ви щось сказали?	zeiden	0	0
Tom speelt met zijn zoon.	Том грає зі своїм сином.	speelt	0	0
Hij is dronken.	Він п'яний.	dronken	0	0
Deze vogel kan niet vliegen.	Цей птах не вміє літати.	vliegen	0	0
Hij gelooft in de Kerstman.	Він вірить у Діда Мороза.	gelooft	0	0
Tom is een arme student.	Том — бідний студент.	arme	0	0
Je hebt drie seconden.	Маєш три секунди.	seconden	0	0
De jongen liep weg.	Хлопчик утік.	liep	0	0
Tuurlijk, waarom niet?	Ну звичайно ж, чому б і ні?	tuurlijk	0	0
Gefeliciteerd met je verjaardag, Muiriel!	З днем народження, Мюріел!	gefeliciteerd	0	0
Is het koud in Duitsland?	У Німеччині холодно?	koud	0	0
Mijn naam is Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
Tom stuurde me een bericht.	Том відправив мені повідомлення.	bericht	0	0
Is het een rechtstreekse vlucht?	Це прямий рейс?	vlucht	0	0
Ik had geen moeite met het vinden van zijn huis.	Я легко знайшов його будинок.	moeite	0	0
Welkom in de hel!	Ласкаво просимо до пекла!	hel	0	0
Wie is deze dame?	Хто ця жіночка?	dame	0	0
Uit het oog, uit het hart.	Зникне з очей, зійде з гадки.	oog	0	0
Waar is ma?	Де мама?	ma	0	0
Hou je van dansen?	Тобі подобається танцювати?	dansen	0	0
Waarom teken je bloemen?	Навіщо ти малюєш квіти?	teken	0	0
Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	onmogelijk	0	0
Heb je gisteren gewerkt?	Ти вчора працював?	gewerkt	0	0
Nee. Ik moet helaas weer vroeg terug.	Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	helaas	0	0
Ik maak maar een grapje.	Я лише жартую.	grapje	0	0
Arm kind!	Бідна дитина!	arm	0	0
Waarom lachen ze?	Чому вони сміються?	lachen	0	0
Wist je niet dat schildpadden eieren leggen?	Хіба ти не знала, що черепахи відкладають яйця?	leggen	0	0
Tom gaf me zijn sleutel.	Том дав мені свій ключ.	sleutel	0	0
Nood breekt wet.	Нужда законів не має.	wet	0	0
Het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen.	Неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.	keek	0	0
Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is.	Цікаво, що сталося з Полом?	paul	0	0
Mijn naam is Alex.	Моє ім'я Алекс.	alex	0	0
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	aantal	0	0
Hij zoekt een baan.	Він шукає роботу.	zoekt	0	0
Ik heb een extra kussen nodig.	Мені потрібна додаткова подушка.	extra	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Усі шляхи ведуть до Риму.	leiden	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Гаррі лише сорок.	harry	0	0
Tom en Mary hebben zebra's gezien.	Том та Мері побачили зебр.	mary	0	0
Op wie van je ouders lijk je?	На кого з батьків ти схожий?	lijk	0	0
Mijn paraplu is kapot.	Моя парасолька зламалася.	kapot	0	0
Ik bleef.	Я лишилася.	bleef	0	0
Sneller!	Хутчіш!	sneller	0	0
Ik heb mijn nagel gebroken.	Я зламала ніготь	gebroken	0	0
Zij zijn verdwenen.	Вони зникли.	verdwenen	0	0
Hebben jullie een kaart van Boston?	У вас є мапа Бостона?	kaart	0	0
Dat is een kerk.	Це церква.	kerk	0	0
Uw schoenen zijn hier. Waar zijn de mijne?	Ваші черевики ось тут. А де мої?	mijne	0	0
Het Latijn is een dode taal.	Латинська — мертва мова.	dode	0	0
In geval van brand, bel 119.	У разі пожежі, наберіть 119.	brand	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Waarom heeft hij zijn plannen veranderd?	Чому він змінив свої плани?	plannen	0	0
Volg die auto.	Слідуй за тією машиною.	volg	0	0
Ik vond de test lastig.	Тест мені здався важким.	lastig	0	0
Hij leefde hier voor een tijdje.	Він тут жив деякий час.	tijdje	0	0
Het kwadraat van negen in eenennegentig.	Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	negen	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	gebied	0	0
We hadden beiden honger.	Ми обидва були голодні.	beiden	0	0
De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	Герой у кінці книги помирає.	eind	0	0
Is er een operatie nodig?	Чи мені потрібна операція?	operatie	0	0
Adem diep in.	Зробіть глибокий вдих.	diep	0	0
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	Особисто я ніколи не бачив НЛО.	persoonlijk	0	0
Waarom liegen mensen?	Чому люди брешуть?	liegen	0	0
Ik ben zwanger.	Я вагітний.	zwanger	0	0
Jill is het enige meisje in onze club.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	club	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	respect	0	0
Steek de kaars aan.	Запали свічку.	steek	0	0
Waarvoor heb je geld nodig?	Навіщо тобі гроші?	waarvoor	0	0
Het was best cool.	Це було досить-таки круто.	cool	0	0
Ik ging naar Amerika om te studeren.	Я поїхав до Америки на навчання.	amerika	0	0
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	zon	0	0
Hoeveel kost deze pen?	Скільки коштує ця ручка?	kost	0	0
Waar is jouw paard?	Де твій кінь?	paard	0	0
Waarop wachten jullie?	На що ви чекаєте?	waarop	0	0
Weet u uw maat?	Ви знаєте, який у вас розмір?	maat	0	0
Zodra hij alleen was, opende hij de brief.	Щойно він лишився сам, він відкрив конверт.	brief	0	0
Raak me niet aan.	Не чіпай мене.	raak	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	Китай багатий на природні ресурси.	rijk	0	0
Rij voorzichtig.	Їдь обережно.	rij	0	0
Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	Він сказав, що збирається ризикнути.	risico	0	0
Meestal word ik laat wakker.	Я зазвичай встаю пізно.	meestal	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	witte	0	0
Hij was getuige van de moord.	Він був свідком убивства.	getuige	0	0
Neem me niet kwalijk, weet u hoe laat het is?	Перепрошую, ви не знаєте, котра година?	kwalijk	0	0
Zijn schoenen zijn bruin.	Його взуття коричневе.	schoenen	0	0
Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.	hoeven	0	0
De bus stopte plots in het midden van de straat.	Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	midden	0	0
Hopelijk heeft u gelijk.	Сподіваюся, ви маєте рацію.	hopelijk	0	0
Ik ben bang dat de lijn bezet is.	На жаль, лінія занята.	lijn	0	0
Het is een grote eer hem te leren kennen.	Познайомитися з вами - велика честь.	eer	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	gezet	0	0
Ik ben uw zuster.	Я ваша сестра.	zuster	0	0
Hou de bal met beide handen vast.	Тримай м'яч обома руками.	bal	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	a	0	0
Ze sprak mij aan in het Spaans.	Вона говорила зі мною іспанською.	sprak	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	Ніхто не звернув уваги на його попередження.	aandacht	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	kiezen	0	0
Ik wilde rode schoenen.	Я хотіла червоні черевики.	rode	0	0
De meiden wonnen.	Дівчата виграли.	meiden	0	0
Lucy is een Amerikaanse.	Люсі — американка.	amerikaanse	0	0
Als ik zijn adres wist, zou ik naar hem schrijven.	Якби я знав його адресу, я би написав йому.	adres	0	0
In de zomer ga ik naar de zee en in de winter naar de bergen.	Влітку я їжджу на море, а взимку — у гори.	zee	0	0
Hoe hoog is de Eiffeltoren?	Яка висота Ейфелевої вежи?	hoog	0	0
Tom gaat naar een feestje.	Том іде на вечірку.	feestje	0	0
Gisteren heb ik een boek gekocht.	Я вчора купив книжку.	gekocht	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч відмінили через сильну зливу.	wedstrijd	0	0
Ze besloten om de fabriek te sluiten.	Вони вирішили закрити фабрику.	sluiten	0	0
Niets daarvan was waar.	Нічого з цього не було правдою.	daarvan	0	0
De stad is volledig verwoest.	Місто повністю спустошене.	volledig	0	0
De helft van de appels is rot.	Половина яблук гнилі.	rot	0	0
Spreek niet tijdens de les.	Не розмовляй під час уроку.	les	0	0
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	ziel	0	0
Wat interessant!	Як цікаво!	interessant	0	0
Jim, sluit het venster.	Джиме, зачини вікно.	sluit	0	0
Hij probeerde zelfmoord te plegen.	Він намагався вбити себе.	zelfmoord	0	0
De computer start niet op.	Комп'ютер не хоче завантажуватися.	computer	0	0
Mars in een planeet.	Марс — планета.	planeet	0	0
Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.	Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	bereiken	0	0
Ze heeft het boek niet gelezen.	Вона не прочитала книжку.	gelezen	0	0
De verpleegster zal je uitleggen hoe dat moet.	Медсестра пояснить тобі, як це робиться.	uitleggen	0	0
Je had beloofd dat je dat nooit meer zou doen.	Ти пообіцяла, що ніколи більше цього не робитимеш.	beloofd	0	0
Wanneer heb je voor het laatst een ventilator gebruikt?	Коли ти останнього разу користувався вентилятором?	laatst	0	0
Waar is de winkel?	Де крамниця?	winkel	0	0
Over een paar dagen zul je weer kunnen rennen.	За кілька днів ти знову зможеш бігати.	zul	0	0
Hij heeft een buitenlandse wagen.	В нього іномарка.	wagen	0	0
Kun je van angst sterven?	Чи можна померти від страху?	angst	0	0
Er hangt een klok aan de muur.	На стіні висить годинник.	muur	0	0
De doos is bijna leeg.	Корбка майже порожня.	leeg	0	0
Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis.	Я відвідую бабусю в лікарні.	bezoek	0	0
Hij heeft de loterij gewonnen.	Він виграв у лотерею.	gewonnen	0	0
In deze positie moet je schaak geven.	У цій позиції ти маєш поставити шах.	positie	0	0
We wisten dat al van in het begin.	Ми це знали від самого початку.	wisten	0	0
Deze film is het bekijken waard.	Цей фільм варто подивитися.	bekijken	0	0
De helft van de appels is rot.	Половина цих яблук - гнилі.	helft	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
De thee is warm.	Чай теплий.	warm	0	0
Tom heeft geen keus.	Том не має вибору.	keus	0	0
Ik ben vanmorgen laat opgestaan.	Сьогодні я встав пізно.	vanmorgen	0	0
Er zijn veel kinderen in het park.	У парку багато дітей.	park	0	0
Drie van zulke, alstublieft.	Дайте три, будьте ласкаві.	zulke	0	0
Frans brood is heerlijk.	Фрацузький хліб смачний.	heerlijk	0	0
Er is veel sneeuw gevallen.	Випало багато снігу.	gevallen	0	0
Ze zaten in de schaduw van die grote boom.	Вони сиділи в тіні цього великого дерева.	zaten	0	0
Ze zijn aan het rennen.	Вони зараз біжать.	rennen	0	0
De soldaat was gewond aan het been.	Солдата було поранено в ногу.	gewond	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Китайцi надзвичайно працьовитi.	volk	0	0
Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	dieren	0	0
Is die rok niet te kort?	Ця спідниця не закоротка?	kort	0	0
Jij spreekt Duits.	Ти говориш німецькою.	spreekt	0	0
Oorlog gaat ons allen aan.	Війна стосується нас усіх.	allen	0	0
Tony spreekt beter Engels dan ik.	Тоні розмовляє англійською краще за мене.	tony	0	0
Jij verdient een medaille.	Ти заслуговуєш на медаль.	verdient	0	0
Ik moet je onderzoeken.	Я маю тебе обстежити.	onderzoeken	0	0
Haast je naar huis.	Хутко додому.	haast	0	0
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	dromen	0	0
Tom kent het systeem.	Том знає систему.	systeem	0	0
Aan het werk kent men de meester.	По роботі пізнати майстра.	meester	0	0
Ze heeft een mooie kont.	У неї гарна дупа.	kont	0	0
Ik ben enig kind.	Я єдина дитина.	enig	0	0
Wie heeft Amerika ontdekt?	Хто відкрив Америку?	ontdekt	0	0
Waarom heeft ze haar auto verkocht?	Навіщо вона продала машину?	verkocht	0	0
Mijn oom is slank maar mijn tante is dik.	Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	tante	0	0
Ik kan me niet bewegen.	Я не можу поворухнутися.	bewegen	0	0
Hij heeft hen lange tijd niet geschreven.	Він вже давно їм не писав.	geschreven	0	0
Hij is een kop groter dan ik.	Він на голову вищий від мене.	groter	0	0
Hij heeft een lange neus.	У нього довгий ніс.	neus	0	0
Ach, zand erover.	Що було то було.	ach	0	0
Je broek is vuil.	У тебе брудні брюки.	broek	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	verdienen	0	0
Nee, maar ik speel tennis.	Ні, але я граю в теніс.	speel	0	0
Dat hangt af van de context.	Це залежить від контексту.	hangt	0	0
Een vijand van een vijand is een vriend.	Ворог ворога — друг.	vijand	0	0
Aan zijn gezicht te zien, is het hem allemaal gelukt.	Судячи по виразу його обличча, йому все вдалося.	gelukt	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	verschillende	0	0
Verrassing!	Сюрприз!	verrassing	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	vreemde	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Поверніть праворуч на перехресті.	sla	0	0
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	Він вивчає історію в університеті.	geschiedenis	0	0
Mijn moeder maakt me af als ze erachter komt.	Моя мама мене вб'є, якщо дізнається.	erachter	0	0
Wat een lul!	От мудак!	lul	0	0
Blijf mij op de hoogte houden.	Будь ласка, тримайте мене в курсі.	hoogte	0	0
De mensen willen vrede.	Люди хочуть миру.	vrede	0	0
Ik heb wat wijn meegenomen.	Я приніс трохи вина.	meegenomen	0	0
Ze zagen niets.	Вони нічого не бачили.	zagen	0	0
Hij liegt niet.	Він не каже неправди.	liegt	0	0
Hier komt de bus.	Ось і автобус.	bus	0	0
Belachelijk!	Cмiшно!	belachelijk	0	0
Ik heb een betere baan nodig.	Мені потрібна краща робота.	betere	0	0
Hij zet het raam open.	Він відкриває вікно.	raam	0	0
Deze wijn is erg lekker.	Це вино дуже смачне.	wijn	0	0
Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden.	Я порізав палець ножем.	mes	0	0
Waarom was je ontslagen?	Чому тебе звільнили?	ontslagen	0	0
De bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer.	Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	gehouden	0	0
Ik wil niet weggaan.	Я не хочу йти.	weggaan	0	0
Eh, nou is het echt raar...	Гм, а тепер це дійсно дивно...	eh	0	0
Ik kan je niet dwingen om te getuigen.	Я не можу примусити тебе свідчити.	getuigen	0	0
Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	Я знаю Джима з дитинства.	jim	0	0
Er is een bom in het vliegtuig!	У літаку бомба!	bom	0	0
Deze overwinning heeft hem tot held gemaakt.	Ця перемога зробила з нього героя.	held	0	0
Ik heb mijn beide benen gebroken.	Я зламав обидві ноги.	benen	0	0
De situatie is slechter dan we dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	dachten	0	0
Mijn tas is heel zwaar.	Моя сумка дуже тяжка.	tas	0	0
Ik hou van groene thee.	Мені подобається зелений чай.	thee	0	0
Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	Віршар може пережити все, крім друкарської помилки.	overleven	0	0
Sami belt de politie.	Самі викликає поліцію.	belt	0	0
Wat moet ik meenemen?	Що мені принести?	meenemen	0	0
Hij heeft een dikke nek gekregen.	Він склав про себе занадто високу думку.	nek	0	0
Het gevecht begint nu.	Бій починається зараз.	gevecht	0	0
Ik denk dat aliens bestaan.	Гадаю, що інопланетяни існують.	bestaan	0	0
Het is ongelooflijk!	Це неймовірно!	ongelooflijk	0	0
Drink niet al het sinaasappelsap.	Не випий всього апельсинового соку.	drink	0	0
Haar ogen zijn donker.	У неї темні очі.	donker	0	0
Het station is dichtbij.	Станція знаходиться неподалік.	dichtbij	0	0
Ik ben bereid te sterven.	Я готова до смерті.	bereid	0	0
Hoe heet je vriendje?	Як звуть твого хлопця?	vriendje	0	0
Ik ben professor.	Я викладач.	professor	0	0
Je zult het verschil zien.	Ти побачиш різницю.	verschil	0	0
Tom is mijn collega en mijn vriend.	Том — мій колега та друг.	collega	0	0
Papa heeft boeken voor me gekocht.	Тато купив для мене книги.	boeken	0	0
De zin slaat nergens op.	Це речення не має сенсу.	slaat	0	0
Mijn ouders hebben alweer ruzie.	Мої батьки знову сваряться.	alweer	0	0
De rekening, alstublieft.	Принесіть мені, будь ласка, рахунок.	rekening	0	0
Gooi geen stenen.	Не кидайтеся камінням.	gooi	0	0
Ik heb een beslissing genomen.	Я прийняла рішення.	beslissing	0	0
Ik heb mijn been gebroken.	Я зламав ногу.	been	0	0
Ik verheug me op mijn verjaardag.	Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	verjaardag	0	0
Ik heb een lift nodig.	Мені потрібно, щоб мене підкинули.	lift	0	0
Aan de muur hangt een portret van Bob.	На стіні висить портрет Боба.	bob	0	0
Ik ben jullie koningin.	Я ваша королева.	koningin	0	0
Alle honden zijn levend.	Всі собаки живі.	levend	0	0
De pen waarmee ik schrijf is van Tom.	Ручка, якою я пишу, належить Тому.	waarmee	0	0
Mijn geduld raakt op.	Моє терпіння лопнуло.	raakt	0	0
Tom draagt een hoed, nietwaar?	Том у шапці, правда?	draagt	0	0
Iedereen verandert.	Всі змінюються.	verandert	0	0
Hier komt de trein!	Ось і потяг.	trein	0	0
Dit is geen spin, het is een monster!	Це не павук, це монстр!	monster	0	0
Ik raakte in paniek.	Я запанікував.	raakte	0	0
Doe de groeten aan opa.	Передайте дідусю привіт.	opa	0	0
Hij begon te zingen.	Він почав співати.	zingen	0	0
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	voeten	0	0
Het was het lot.	Це була доля.	lot	0	0
Welke richting is hij uitgegaan?	У якому напрямку він пішов?	richting	0	0
Hij is knap.	Він миловидний.	knap	0	0
Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	duren	0	0
Iedereen is speciaal.	Усі особливі.	speciaal	0	0
Tom gebruikte een handdoek om zijn haar af te drogen.	Том скористався рушником, щоб висушити своє волосся.	gebruikte	0	0
Ze zijn gestopt.	Вони зупинилися.	gestopt	0	0
Ik had heel hoge koorts.	У мене була дуже висока температура.	hoge	0	0
We zijn vandaag gesloten.	Ми сьогодні зачинені.	gesloten	0	0
Allemaal aan boord!	Всі на борт!	boord	0	0
Draai er niet omheen.	Годі вже ходити коло й навколо.	draai	0	0
Ik had een rare droom vannacht.	Вчора вночі мені наснився дивний сон.	vannacht	0	0
Hij geeft niet om ijs.	Він ставиться байдуже до морозива.	ijs	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	У Саші на голові була величезна шишка.	enorme	0	0
Tom reed Maria naar Boston.	Том відвіз Мері до Бостона.	reed	0	0
Het is nu jouw beurt.	Тепер твоя черга.	beurt	0	0
Koop hem een biertje.	Купіть йому пиво.	koop	0	0
We huurden een appartement.	Ми орендували квартиру.	appartement	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Ik was onder de indruk.	Я була вражена.	indruk	0	0
We eten het vlees.	Ми їмо м'ясо.	vlees	0	0
Zij gaat elke ochtend onder de douche.	Вона приймає душ щоранку.	ochtend	0	0
Hij hoorde een geluid uit de keuken.	Він почув шум із кухні.	keuken	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Тепло — одна з форм енергії.	energie	0	0
Aardbevingen vernietigen gebouwen.	Землетруси руйнують будівлі.	vernietigen	0	0
Ik schrijf geregeld artikels.	Я регулярно пишу статті.	geregeld	0	0
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	plaatsen	0	0
Ik kan zijn gevoelens niet begrijpen.	Я не розумію його почуттів.	gevoelens	0	0
Ik doe het in de la.	Я поклав її до шухляди.	la	0	0
Ik zou Tom graag willen bedanken.	Я хотіла би подякувати Томові.	bedanken	0	0
Niet ophouden.	Не зупиняйся.	ophouden	0	0
Aangenaam kennis te maken!	Приємно познайомитися!	kennis	0	0
Kom op, Bill.	Давай, Біле.	bill	0	0
Tom is mijn patiënt.	Том мій пацієнт.	patiënt	0	0
Het is een te zware taak voor mij.	Це не в моїх силах.	zware	0	0
Er zit een kat onder het bed.	Під ліжком сидить кіт.	kat	0	0
Glas wordt gemaakt van zand.	Скло виробляють з піску.	glas	0	0
Ze sloeg hem met een hamer.	Вона вдарила його молотком.	sloeg	0	0
Tom is de dader.	Злодій — це Том.	dader	0	0
Je gasten wachten.	Твої гості чекають.	gasten	0	0
Toms haar is zwart.	У Тома чорне волосся.	zwart	0	0
Ik betaal Tom goed.	Я добре плачу Тому.	betaal	0	0
Ze hield haar adem in.	Вона затримала подих.	adem	0	0
Zelfs mijn oma kan een boodschap sturen.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	boodschap	0	0
Het is geen grap.	Це не жарт.	grap	0	0
Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	bos	0	0
Heb je geholpen?	Ти допомогла?	geholpen	0	0
Wat gebeurt er hier in godsnaam?	Заради бога, що тут відбувається?	godsnaam	0	0
Ze hebben prachtige blauwe ogen.	У них гарні блакитні очі.	prachtige	0	0
Ze is werkelijk een heks!	Вона справжня відьма!	werkelijk	0	0
Hoeveel zijn er gestorven?	Скільки людей загинуло?	gestorven	0	0
Mijn moeder was aan het huilen.	Моя мама плакала.	huilen	0	0
Ze waren soldaten.	Вони були солдатами.	soldaten	0	0
Maria's jurk is roze.	Сукня Мері рожева.	jurk	0	0
Ik heb een vis gevangen!	Я зловила рибу!	gevangen	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	veiligheid	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	kilometer	0	0
Ze hebben een nieuwe regering opgericht.	Вони створили новий уряд.	regering	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Цей стілець зроблено з пластику.	stoel	0	0
Ik ben onschuldig.	Я не винний.	onschuldig	0	0
Londen is hun tweede thuis.	Лондон — їх другий дім.	londen	0	0
Tom woont vlak bij de luchthaven.	Том живе недалеко від аеропорту.	vlak	0	0
Tom stuurde ons kerstcadeaus.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	stuurde	0	0
Fijne reis!	Щасливої дороги!	fijne	0	0
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	Є випадки, коли це правило не виконується.	waarin	0	0
Wat is er met je voet gebeurd?	Що трапилося з твоєю ногою?	voet	0	0
Haast je, of je haalt de trein niet.	Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	haalt	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Йому вдалося втекти.	ontsnappen	0	0
Geen stenen gooien.	Не кидайся камінням.	gooien	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	ineens	0	0
Ik vond de test lastig.	Тест мені здався важким.	test	0	0
We hebben de toestemming van Tom niet nodig.	Нам не потрібний дозвіл Тома.	toestemming	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Помста — це блюдо, яке подається холодним.	wraak	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	breken	0	0
Ik was kalm.	Я був спокійний.	kalm	0	0
Voor geen goud!	Нізащо на світі!	goud	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	verantwoordelijk	0	0
China is een enorm land.	Китай — величезна країна.	enorm	0	0
We kunnen dit nu niet bespreken.	Зараз ми не можемо цього обговорювати.	bespreken	0	0
Verdorie!	От лайно!	verdorie	0	0
Ik heb geen ervaring.	У мене немає досвіду.	ervaring	0	0
De soldaat was gewond aan het been.	Солдата було поранено в ногу.	soldaat	0	0
Tom heeft gisteren met Mary gepraat.	Том учора розмовляв із Мері.	gepraat	0	0
Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	mark	0	0
Natuurkunde interesseert me totaal niet.	Фізика мене зовсім не цікавить.	totaal	0	0
De toegang was gratis.	Вхід був безкоштовний.	gratis	0	0
Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	overleden	0	0
Sumatra is een eiland.	Суматра — це острів.	eiland	0	0
Mag ik het eens passen?	Можна мені це поміряти?	passen	0	0
Hij overleed op hoge leeftijd.	Він помер у дуже похилому віці.	leeftijd	0	0
Mike noemde zijn hond Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	noemde	0	0
We zijn aan het tekenen.	Ми малюємо.	tekenen	0	0
Je hebt gelijk, ik moet doorgaan met mijn leven.	Маєш рацію, я повинна жити далі.	doorgaan	0	0
Mijn vader was een boom.	Мій батько був деревом.	boom	0	0
Ik ben nu op het dak.	Я зараз на даху.	dak	0	0
Ze besloten om de fabriek te sluiten.	Вони вирішили закрити завод.	besloten	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	На обід я з'їв хотдог.	lunch	0	0
Vele mensen werden gedood door de explosie.	Від вибуху загинуло багато людей.	vele	0	0
Het water is schoon.	Вода чиста.	schoon	0	0
Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	controleren	0	0
Tom schoot op Mary.	Том вистрілив у Мері.	schoot	0	0
Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen!	У тебе ніколи немає часу на важливі речі!	belangrijke	0	0
Ik lees mijn boek.	Я читаю свою книжку.	lees	0	0
Sami wilde perfecte foto's maken.	Самі хотів зробити ідеальні фотографії.	perfecte	0	0
Hij woont in een dorp.	Він живе в селі.	dorp	0	0
Tom is een echte eikel.	Том справжній покидьок.	eikel	0	0
Dit past niet.	Це не підходить.	past	0	0
De kinderen vieren de verjaardag van de jongen.	Діти святкують день народження цього хлопчика.	vieren	0	0
Zet het geluid wat zachter alsjeblieft.	Будь ласка, зроби тихіше.	geluid	0	0
God is homo.	Бог — ґей.	homo	0	0
Dat is verschrikkelijk.	Це жах.	verschrikkelijk	0	0
Je stelt een heleboel vragen.	Ти ставиш багато запитань.	stelt	0	0
Tom slaapt naakt.	Том спить голий.	slaapt	0	0
Sami dronk bier.	Самі випив пива.	bier	0	0
Hoelang zullen we moeten wachten, denk je?	Як довго, на твою думку, ми будемо змушені чекати?	hoelang	0	0
Zo gaat het nu eenmaal.	Таке життя.	eenmaal	0	0
Ik heb de foto waar Tom naar zocht gevonden.	Я знайшов фотографію, яку шукав Том.	zocht	0	0
Ze hebben prachtige blauwe ogen.	У них гарні блакитні очі.	blauwe	0	0
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	stukje	0	0
Ik heb een gat in een van mijn zakken.	У мене дірка в одній з моїх кишень.	gat	0	0
Hij wordt ouder.	Він старіє.	ouder	0	0
Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	kate	0	0
Schrijf je naam hier op.	Запиши своє ім'я тут.	schrijf	0	0
Ik schreef Tom een ​​brief.	Я написала Тому листа.	schreef	0	0
Ik wens je een goede dag, Tom.	Гарного дня, Томе.	wens	0	0
Zijn loper werd geslagen.	Його слона побили.	geslagen	0	0
Waar is Parijs?	Де Париж?	parijs	0	0
Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	Я випадково знайшов цей ресторан.	toevallig	0	0
Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	Я буду радий, коли вони закінчать будувати цей міст.	bouwen	0	0
Ik heb het geweten.	Я це знав.	geweten	0	0
Dat restaurant is niet duur.	Цей ресторан недорогий.	restaurant	0	0
Iedereen sterft.	Всі помирають.	sterft	0	0
Gratis toegang.	Вхід безкоштовний.	toegang	0	0
Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	Вона спробувала приховати свою лють.	verbergen	0	0
Op mijn laptop draait Linux.	На моєму ноутбуці стоїть Linux.	draait	0	0
Ik heb mijn beide armen gebroken.	Я зламала обидві руки.	armen	0	0
Het is een te zware taak voor mij.	Це не в моїх силах.	taak	0	0
Het was voor mij een ware schok.	Це був для мене справжній шок.	ware	0	0
Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	Вони у науковій лабораторії.	lab	0	0
Zo wat als ik homo ben? Is dat een misdaad?	Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?	misdaad	0	0
Laat je oom erover nadenken.	Нехай твій дядько думає про це.	nadenken	0	0
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	vakantie	0	0
Hij is behoorlijk actief voor zijn leeftijd.	Він досить активний для свого віку.	behoorlijk	0	0
Ik ben mijn sleutels kwijt.	Я загубив ключі.	sleutels	0	0
Ik stopte de video.	Я зупинив відео.	video	0	0
Ik vertrek morgen naar Canada.	Я завтра вирушаю до Канади.	vertrek	0	0
Wat mij betreft, ik heb op het moment niets te zeggen.	Як на мене, то наразі помовчу.	betreft	0	0
De deur zit op slot.	Двері замкнені.	slot	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	Телевізор руйнує родинне життя.	verpest	0	0
Zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.	Без її допомоги я б не закінчив своє завдання.	opdracht	0	0
Tom is een geboren leider.	Том — природжений лідер.	leider	0	0
Hij is een man van actie.	Він людина дії.	actie	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	waardoor	0	0
Waarom antwoorden jullie niet?	Чому ви не відповідаєте?	antwoorden	0	0
Tom heeft in de gevangenis gezeten.	Том сидів.	gezeten	0	0
Ze wilde de bruiloft uitstellen.	Вона хотіла відкласти весілля.	bruiloft	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Тепло — одна з форм енергії.	vorm	0	0
Ik woon nog niet in Australië.	Я ще не живу в Австралії.	woon	0	0
Goedenavond, hoe maakt u het?	Добрий вечір, як Ваші справи?	goedenavond	0	0
Ik krijg advies van Tom.	Том дає мені поради.	advies	0	0
Ik wacht al uren lang.	Я чекаю вже кілька годин.	uren	0	0
Welterusten.	Надобраніч.	welterusten	0	0
Hoe gaat het met je? Ik heb je al tijden niet gezien.	Як у тебе справи? Я дуже давно тебе не бачив!	tijden	0	0
Een vlinder is een volwassen rups.	Метелик - це зріла гусениця.	volwassen	0	0
Vuile hoer.	Йобана курва.	vuile	0	0
Doe de radio aan.	Увімкни радіо.	radio	0	0
Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken.	Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	aangenaam	0	0
Ik heb een drankje nodig.	Мені треба випити.	drankje	0	0
De maan is ondergegaan.	Місяць зайшов.	maan	0	0
Het is gemakkelijk om in de hel af te dalen.	Спуститися в пекло легко.	gemakkelijk	0	0
Vergeef me alsjeblieft.	Пробачте мені, будь ласка.	vergeef	0	0
Hij is de slimste leerling van de klas.	Він є самим розумним студентом в класі.	klas	0	0
Breng mij de krant van vandaag.	Принеси мені сьогоднішню газету.	krant	0	0
Tom leest langzaam.	Том читає повільно.	langzaam	0	0
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	Я витрачу надто багато часу на пояснення, чому це не спрацює.	kosten	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	martin	0	0
Ik ben het honderd procent met je eens.	Я згодна із тобою на сто відсотків.	procent	0	0
Hij mist zijn gezin.	Він сумує за своєю родиною.	mist	0	0
Ik koos voor een ander pad.	Я обрав інший шлях.	pad	0	0
Wilde je me over vrijheid vertellen?	Ти хотів мені розказати про свободу?	vrijheid	0	0
Tom wilde verdwijnen.	Том хотів зникнути.	verdwijnen	0	0
Mary heeft gelogen over haar leeftijd.	Мері збрехала щодо свого віку.	gelogen	0	0
Hij komt zonder twijfel.	Він обов'язково прийде.	twijfel	0	0
Haar neef woont in Europa.	Її двоюрідний брат живе в Єпропі.	neef	0	0
Tom en ik hebben niets met elkaar gemeen.	У нас із Томом немає нічого спільного.	gemeen	0	0
Hij vulde de fles met water.	Він налив води у пляшку.	fles	0	0
Hij is dol op reizen.	Він обожнює подорожувати.	dol	0	0
Ik draag nooit rood.	Я ніколи не одягаюся у червоне.	draag	0	0
De vis leeft in het water.	Риба живе в воді.	vis	0	0
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	waarover	0	0
Waarom zijn je ogen rood?	Чому у тебе червоні очі?	rood	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Мозок має складну структуру.	hersenen	0	0
De kameel is het schip der woestijn.	Верблюд - корабель пустелі.	der	0	0
Tom verloor 30 kilogram.	Том втратив тридцять кілограмів.	verloor	0	0
Ik nam een taxi naar het treinstation.	Я взяв таксі до залізничного вокзалу.	taxi	0	0
Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	voorkomen	0	0
De medicijnen versnelden het groeiproces.	Ліки прискорили процес росту.	medicijnen	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	binnenkort	0	0
Wat zit er in deze doos?	Що у цій коробці?	doos	0	0
Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	Кішка завжди приземляється на лапи.	terecht	0	0
Ik wil je mening.	Я хочу знати твою думку.	mening	0	0
Hoeveel boeken bezit hij?	Скільки у нього книжок?	bezit	0	0
Het is de top van de ijsberg.	Це верхівка айсберга.	top	0	0
Het is een wonder dat zij nog leeft.	Це диво, що вона все ще жива.	wonder	0	0
Ze heeft hem vergeven.	Вона пробачила його.	vergeven	0	0
Stopt u alstublieft op de halte.	Зупиніть, будь ласка, на зупинці.	stopt	0	0
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	hopen	0	0
Thomas kookt een ei.	Том варить яйце.	thomas	0	0
De wind is vandaag koud.	Сьогодні вітер холодний.	wind	0	0
Hij is jaloers.	Він ревнивий.	jaloers	0	0
Ik doe het onmiddellijk.	Я зроблю це зараз.	onmiddellijk	0	0
Prins Charles heeft grote oren.	У принца Чарльза великі вуха.	charles	0	0
Ik zal op Tom stemmen.	Я проголосую за Тома.	stemmen	0	0
Ontbijt, lunch of diner?	Сніданок, обід чи вечеря?	ontbijt	0	0
We gaan veel lol trappen, ik weet weet het zeker.	Ми добре повеселимося. Я впевнена у цьому.	lol	0	0
Honden haten katten.	Собаки ненавидять котів.	honden	0	0
Heb je mijn brieven ontvangen?	Ти отримав мого листа?	ontvangen	0	0
Hoe breed is deze rivier?	Наскільки широка ця річка?	rivier	0	0
Ik ben twaalf jaar oud.	Мені дванадцять.	twaalf	0	0
Voedsel is goedkoop in Duitsland.	Їжа в Німеччині недорога.	voedsel	0	0
Een belofte is gauw vergeten.	Обіцянка швидко забувається.	gauw	0	0
Ze volgt een dieet.	Вона на дієті.	volgt	0	0
Er zijn weinig klanten vandaag.	Сьогодні мало клієнтів.	klanten	0	0
Jij bent toch de nieuwe chef?	Ти новий начальник, чи не так?	chef	0	0
Ik wil dat Tom wint.	Я хочу, щоб Том виграв.	wint	0	0
De wereld verandert elke minuut.	Світ змінюється кожної хвилини.	minuut	0	0
Niemand zingt zo mooi onder de douche als Anna!	Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	anna	0	0
Ik ben detective.	Я детектив.	detective	0	0
Je hebt me verraden. Waarom?	Ти мене зрадив. Чому?	verraden	0	0
We houden niet van geweld.	Ми не любимо насильства.	geweld	0	0
Daar ga ik mee akkoord, maar alleen onder één voorwaarde.	Я згоден, але в мене є одна умова.	akkoord	0	0
Ik zal het je tonen.	Я тобі покажу.	tonen	0	0
100 jaar wordt een eeuw genoemd.	Сто років називають віком.	genoemd	0	0
Kunt u mij een papieren zakje geven?	А можете мені дати паперовий пакет?	papieren	0	0
Ik zie het verband niet.	Не бачу зв'язку.	verband	0	0
Ik had een rare droom vannacht.	Вчора вночі мені наснився дивний сон.	rare	0	0
Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	Я буду радий, коли вони закінчать будувати цей міст.	brug	0	0
Ik heb een jas nodig.	Мені потрібне пальто.	jas	0	0
Alle bloemen zijn van papier.	Всі квіти зроблені з паперу.	bloemen	0	0
Ik zag hem op de trap.	Я бачила його на сходах.	trap	0	0
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters.	У пана Сузукі три дочки.	mijnheer	0	0
Ik leer twee vreemde talen.	Я вивчаю дві іноземні мови.	leer	0	0
Ik zou graag geld opnemen.	Я хотіла би зняти гроші.	opnemen	0	0
Ik heb gehoord dat Robert ziek is.	Я чув, що Роберт хворий.	robert	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	schade	0	0
Het is vandaag bijzonder heet.	Сьогодні дуже спекотно.	bijzonder	0	0
Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	huid	0	0
Ik heb een gat in een van mijn zakken.	У мене дірка в одній з моїх кишень.	zakken	0	0
Ik vroeg Tom het raam te openen.	Я попросила Тома відчинити вікно.	openen	0	0
Is er een arts aan boord?	На борту є лікар?	arts	0	0
Vuile hoer.	Йобана курва.	hoer	0	0
Tom is niet gestoord.	Том не божевільний.	gestoord	0	0
Ik heb nog niet gegeten.	Я ще нічого не їв.	gegeten	0	0
Ik heb een echtgenoot.	У мене є чоловік.	echtgenoot	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Не маю наміру бути егоїстом.	bedoeling	0	0
Trouw met me.	Виходь за мене заміж.	trouw	0	0
Kun je iets beters bedenken?	Ти можеш придумати щось краще?	bedenken	0	0
Het ergste is voorbij.	Найгірше вже позаду.	ergste	0	0
Tom vermoordde Maria.	Том убив Мері.	vermoordde	0	0
Vleermuizen jagen 's nachts.	Кажани полюють уночі.	nachts	0	0
Hij is met de fiets vertrokken.	Він поїхав на велосипеді.	vertrokken	0	0
Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	Наприклад, тобі подобається англійська?	engels	0	0
Ik start morgen.	Я почну завтра.	start	0	0
Mijn favoriete sport is voetbal.	Мій улюблений вид спорту — футбол.	favoriete	0	0
Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	Персональні комп'ютери дуже корисні.	persoonlijke	0	0
Ik heb bepaalde rechten.	Я маю певні права.	bepaalde	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	sommigen	0	0
Momentje!	Секундочку!	momentje	0	0
Hij is een medische student.	Він студент-медик.	medische	0	0
Je hebt erg sexy benen.	У тебе дуже сексуальні ніжки.	sexy	0	0
Ze verkozen hem tot burgemeester.	Вони обрали його мером.	burgemeester	0	0
Ik zou je graag kussen.	Я хотів би тебе поцілувати.	kussen	0	0
Deze ster is zo groot, dat je hem met het blote oog kunt zien.	Ця зірка така велика, що її можно побачити неозброєним оком.	ster	0	0
Dit is precies het boek waar ik naar heb gezocht.	Це саме та книга, яку я шукав.	gezocht	0	0
Roep alstublieft een dokter.	Викличте лікаря, будь ласка.	roep	0	0
Ik hou niet van de zomer.	Я не люблю літо.	zomer	0	0
Hij heeft een dikke nek gekregen.	Він склав про себе занадто високу думку.	dikke	0	0
Deze vis ruikt slecht.	Ця рибра погано пахне.	ruikt	0	0
De eigenaar van dit huis is Tom.	Власник цього будинку - Том.	eigenaar	0	0
Hoe kan ik de motor starten?	Як можна завести мотор?	motor	0	0
Ik ben student aan de universiteit.	Я студентка університету.	universiteit	0	0
De tweeling hielp.	Близнюки допомогли.	hielp	0	0
Mag ik je een kus geven?	Можна тебе поцілувати?	kus	0	0
Niemand luistert.	Ніхто не слухає.	luistert	0	0
Bel de beveiliging!	Викличте охорону!	beveiliging	0	0
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	lisa	0	0
Waarom heeft ze me gekozen?	Чому вона обрала мене?	gekozen	0	0
Tom betaalt ons niet.	Том нам не платить.	betaalt	0	0
Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	Я чищу зуби двічі на день.	tanden	0	0
Schrijf een rapport.	Напиши звіт.	rapport	0	0
Tom was super vriendelijk.	Том був дуже приязний.	super	0	0
Wat doen jullie in je vrije tijd?	Що ви робите у вільний час?	vrije	0	0
Het heelal is vol geheimen.	Космос повний таємниць.	geheimen	0	0
Opeens begon het te regenen.	Раптом почав падати дощ.	opeens	0	0
Een goed begin is het halve werk.	Добрий початок – половина діла.	halve	0	0
Mijn moeder heeft een rijbewijs, maar ze rijdt geen auto.	Моя мама має водійські права, але вона не водить.	rijdt	0	0
Dat is de belangrijkste reden.	Це найважливіша причина.	belangrijkste	0	0
Ik leef niet in het verleden.	Я не живу в минулому.	leef	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	washington	0	0
We hebben jouw steun nodig.	Нам потрібна твоя підтримка.	steun	0	0
Elke afdeling heeft haar nummer.	Кожен відділ має свій телефон.	afdeling	0	0
In dit geval, honderd euro alstublieft.	В такому випадку, прошу 100 євро.	honderd	0	0
Ik woon sinds vorig jaar in Kobe.	Я живу в Кобе з минулого року.	vorig	0	0
Rook je sigaren?	Ти куриш сигари?	rook	0	0
Hij vecht tegen windmolens.	Він б'ється з вітряками.	vecht	0	0
Gaat deze bus naar het strand?	Цей автобус іде до пляжа?	strand	0	0
Heb je een andere oplossing?	Маєш інше рішення?	oplossing	0	0
Ik ga wat rusten.	Я трохи відпочину.	rusten	0	0
Maria droeg een oranje jurk.	Мері була в оранжевій сукні.	droeg	0	0
Zij weet wellicht het antwoord.	Вона може знати відповідь.	wellicht	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	beelden	0	0
Ik denk dat hij nooit meer zal terugkomen.	Я думаю, він більше не повернеться.	terugkomen	0	0
Tom zal je naar de luchthaven voeren.	Том відвезе тебе до аеропорту.	voeren	0	0
Ik waardeer het.	Я це дуже ціную.	waardeer	0	0
Ze at nauwelijks iets.	Вона майже нічого не з'їла.	nauwelijks	0	0
Ik had een bad nodig.	Мені треба було помитися.	bad	0	0
Tom is niet geïnteresseerd in politiek.	Том не цікавиться політикою.	geïnteresseerd	0	0
Ik geloof niet in de duivel.	Я не вірю в диявола.	duivel	0	0
Tom speelde tennis.	Том грав у теніс.	speelde	0	0
Ik weeg 130 pond.	Я важу 60 кілограм.	pond	0	0
Ballen zijn rond.	М'ячі круглі.	ballen	0	0
Tom is altijd nerveus.	Том завжди знервований.	nerveus	0	0
Twintig gedeeld door twee is tien.	Двадять розділити на два дорівнює десять.	twintig	0	0
Emily heeft blauwe ogen.	У Емілі блакитні очі.	emily	0	0
De klant heeft altijd gelijk.	Клієнт завжди має рацію.	klant	0	0
Waarom loog ze tegen hen?	Навіщо вона їм сказала неправду?	loog	0	0
Uw kasteel wordt aangevallen	Ваш замок атакують.	aangevallen	0	0
Waarom hebben konijnen lange oren?	Чому в кролів довгі вуха?	oren	0	0
Emma is een Italiaanse burger.	Ема — громадянка Італії.	emma	0	0
Niet springen!	Не стрибати!	springen	0	0
Waarom lach je me uit?	Чому ти наді мною смієшся?	lach	0	0
Toen ik op straat liep, ontmoette ik een oude vriend.	Коли я йшов по вулиці, я зустрів старого друга.	ontmoette	0	0
Ik ben zwak.	Я слабкий.	zwak	0	0
Ik heb een vriendin in Engeland.	У мене є подруга в Англії.	engeland	0	0
COVID-19 is de ziekte die wordt veroorzaakt door het coronavirus.	COVID-19 - хвороба, причиною якої є коронавірус.	ziekte	0	0
Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.	У небі так багато зірок, що я не можу їх усі полічити.	sterren	0	0
Waar is het toilet?	Де туалет?	toilet	0	0
Een steen drijft niet.	Камінь не плаває.	steen	0	0
Veel landen ervaren dezelfde problemen.	З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	landen	0	0
Waarom geloofde u me niet?	Чому ви мені не повірили?	geloofde	0	0
Ik maakte veel stomme fouten.	Я зробив багато дурних помилок.	fouten	0	0
We verwachten hem morgen om tien uur.	Ми очікуємо його завтра о десятій.	verwachten	0	0
We zijn zo dankbaar.	Ми дуже вдячні.	dankbaar	0	0
De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	veroorzaakt	0	0
Geef mij duizend kussen.	Дай мені тисячу поцілунків.	duizend	0	0
Wow! Dat is goedkoop!	Ого! Це дешево!	wow	0	0
Zij heeft het licht aangedaan.	Вона ввімкнула світло.	aangedaan	0	0
Christenen geloven in Jesus Christus.	Християни вірять в Ісуса Христа.	christus	0	0
Maria strikte haar veters.	Мері зав'язала шнурки.	maria	0	0
De radioactieve wolk stopte bij de grens.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	grens	0	0
Raak niet in paniek, Dan.	Не панікуйте, Дене.	paniek	0	0
Nogmaals bedankt.	Ще раз дякую.	nogmaals	0	0
Ze was bang om de straat over te steken.	Їй було лячно переходити дорогу.	steken	0	0
Hoe is Tom ontsnapt?	Як Том утік?	ontsnapt	0	0
Wat herinnert u zich?	Що ви пам'ятаєте?	herinnert	0	0
Waar zijn jullie paarden?	Де ваші коні?	paarden	0	0
Ik nam contact op met m'n vaders.	Я зв'язалася зі своїми татами.	vaders	0	0
Wil je mijn theorie horen?	Хочеш почути мою теорію?	theorie	0	0
Vind je dit een mooie kleur?	Тобі подобається цей колір?	kleur	0	0
Tom is een prins.	Том — принц.	prins	0	0
Vissen leven in het water.	Риба живе в воді.	vissen	0	0
Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	lid	0	0
De vergadering gaat niet door.	Зустріч скасували.	vergadering	0	0
Wie is er gebleven?	Хто лишився?	gebleven	0	0
Ik zal hier meerdere dagen blijven.	Я залишуся тут на декілька днів.	meerdere	0	0
Ik zal niet met je trouwen, ondanks je geld.	Я не вийду за тебе заміж, попри твоє багатство.	ondanks	0	0
Ik nam contact op met m'n moeders.	Я зв'язалася з батьками.	moeders	0	0
Het signaal was rood.	Сигнал був червоний.	signaal	0	0
Heb je goed geslapen?	Ти добре спав?	geslapen	0	0
Niets duurt voor eeuwig.	Ніщо не вічне.	eeuwig	0	0
Tom zegt dat mensen in Boston vreselijke chauffeurs zijn.	Том каже, що у Бостоні жахливі водії.	vreselijke	0	0
De man doodde de vrouw.	Чоловік убив жінку.	doodde	0	0
Ik ben zo dik.	Я такий гладкий.	dik	0	0
Ik verkoop nieuwe paraplu's.	Я продаю нові парасольки.	verkoop	0	0
Ik ben erg moe van het harde werk.	Я дуже втомилася від тяжкої праці.	harde	0	0
Ik was niet bij zijn begrafenis.	Я не був на його похоронах.	begrafenis	0	0
Er zijn twee ballen op het veld.	На газоні два м'ячі.	veld	0	0
Ik heb al mijn vrienden uitgenodigd.	Я запросила всіх своїх друзів.	uitgenodigd	0	0
Mijn hartslag is laag.	В мене повільний пульс.	laag	0	0
Kies!	Обирай!	kies	0	0
Wiens auto is dat?	Чия це машина?	wiens	0	0
Ik hou van pinguïns omdat ze schattig zijn.	Я люблю пігрвінів, бо вони милі.	schattig	0	0
Ze heeft geen vijanden.	В неї немає ворогів.	vijanden	0	0
Ik hou van m'n broers en zussen.	Я люблю своїх братів та сестер.	broers	0	0
Vleermuizen jagen 's nachts.	Кажани полюють уночі.	jagen	0	0
Waren ze niet tevreden?	Хіба вони не були задоволені?	tevreden	0	0
We gaven hen geld en kleding.	Ми дали їм гроші й одяг.	gaven	0	0
Mama is een taart aan het maken.	Мама пече пиріг.	taart	0	0
Ik moet je een domme vraag stellen.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	domme	0	0
Dit is Toms flat.	Це квартира Тома.	flat	0	0
Tom heeft geen manieren.	Том не вміє поводитися.	manieren	0	0
Ik wil het werk zelf afmaken.	Я хочу завершити роботу самостійно.	afmaken	0	0
Ze is vriendelijk.	Вона добра.	vriendelijk	0	0
Mijn broer woont in San Diego.	Мій брат живе у Сан-Дієго.	san	0	0
Hij is sterker dan u.	Він сильніший від вас.	sterker	0	0
Zeg niets aan de buitenlandse pers.	Не кажи нічого іноземній пресі.	pers	0	0
Hoe laat vertrekt de trein?	Коли відправляється поїзд?	vertrekt	0	0
Groeten uit Frankrijk!	Привітання з Франції!	frankrijk	0	0
Niet geschoten is altijd mis.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	geschoten	0	0
Tom behandelde Maria als een prinses.	Том поводився з Мері як із принцесою.	prinses	0	0
Ik heb geen zwaard.	У мене немає меча.	zwaard	0	0
Zou u alstublieft het licht willen aandoen?	Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	aandoen	0	0
Ik denk dat je je maar beter netjes kunt gedragen.	Гадаю, краще поводитись виховано.	gedragen	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	ernstig	0	0
Tom is gezond.	Том здоровий.	gezond	0	0
Mijn fiets is een pak nieuwer dan de jouwe.	Мій велосипед набагато новіший, ніж твій.	jouwe	0	0
Tom las dertig boeken het laatste jaar.	Том прочитав тридцять книжок минулого року.	las	0	0
De tuin stond vol met gele bloemen.	Сад був повний жовтих квіток.	tuin	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	ideeën	0	0
Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	У кролів довгі вуха та короткі хвости.	korte	0	0
Ik heb je paraplu in de bus gelaten.	Я залишив твою парасольку в автобусі.	gelaten	0	0
Slaap zacht, Sean.	Солодких снів, Шоне.	sean	0	0
Duitse herders zijn meestal loyaal.	Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.	duitse	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	vrijdag	0	0
Oefening baart kunst.	Практика - шлях до досконалості.	kunst	0	0
Ik heb een sterke backhand.	У мене сильний бекхенд.	sterke	0	0
Roken is hier verboden.	Тут заборонено палити.	verboden	0	0
Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	Наприклад, тобі подобається англійська?	bijvoorbeeld	0	0
Dit restaurant is te duur.	Цей ресторан занадто дорогий.	duur	0	0
De download is compleet.	Завантаження завершене.	compleet	0	0
Het was puur toeval dat hij het spel gewonnen heeft.	Він виграв гру чисто випадково.	toeval	0	0
Tom snapt niet hoe je een computer moet gebruiken.	Том не розуміє, як користуватися комп'ютером.	snapt	0	0
Ik ben benieuwd wat je hiervan zegt.	Цікаво, що ти на це скажеш?	hiervan	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	miljoenen	0	0
Maria is in de war.	Мері збентежена.	war	0	0
Er is geen melk in het glas.	У склянці немає молока.	melk	0	0
Jullie zijn zo lui!	Ви такі ледачі.	lui	0	0
Haar man is een uitstekend kok.	Її чоловік чудовий повар.	uitstekend	0	0
Ik woon in Boston en Tom woont in Chicago.	Я живу в Бостоні, а Том — у Чикаго.	chicago	0	0
Ik kocht drie potloden.	Я купив три олівці.	kocht	0	0
Onze fabrieken werken op volle capaciteit.	Наші фабрики працюють на всю потужність.	volle	0	0
Achter de wolken schijnt de zon.	За хмарами світить сонце.	schijnt	0	0
Mag ik uw woordenboek lenen?	Можна позичити ваш словник?	lenen	0	0
Ik bewonder zijn moed.	Я захоплююся його сміливістю.	moed	0	0
Alice zag de hond niet.	Аліса не бачила собаки.	alice	0	0
Het is een vergissing.	Це помилка.	vergissing	0	0
Vrede, broeder!	Мир, брате!	broeder	0	0
Ik vind kaarten schudden leuk.	Я люблю тасувати карти.	kaarten	0	0
Houd je van films?	Ти любиш кіно?	films	0	0
Tom houdt van reizen.	Тому подобаються поїздки.	reizen	0	0
Die film is saai.	Цей фільм нудний.	saai	0	0
Ik ben aan het roken.	Я курю.	roken	0	0
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.	Бути чи не бути — ось в чому питання.	kwestie	0	0
Ik zette Toms naam op de lijst.	Я додала ім'я Тома до списку.	zette	0	0
Opzij!	Геть з дороги!	opzij	0	0
Wat is hier in hemelsnaam gaande?	Заради всього святого, що тут коїться?	gaande	0	0
Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	omgeving	0	0
De kip is roze.	Курча рожеве.	kip	0	0
Waarom verstopt hij zich?	Чому він ховається?	verstopt	0	0
Het meisje dat ik gistermiddag leerde kennen, vind ik erg leuk.	Мені дуже подобається дівчина, з якою я познайомилася учора вдень.	leerde	0	0
Wat was je vanochtend aan het doen?	Що ти робила сьогодні вранці?	vanochtend	0	0
De kleding ligt in de kast.	Одяг у шафі.	kast	0	0
Bedankt voor het aanbod.	Дякую за пропозицію.	aanbod	0	0
Toms huis is vernietigd door de orkaan.	Ураган зруйнував будинок Тома.	vernietigd	0	0
Ik wil dat Tom verliest.	Я хочу, щоб Том програв.	verliest	0	0
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	menselijk	0	0
Tom vertaalde het contract in het Frans.	Том переклав контракт французькою.	contract	0	0
Madrid is een van de mooiste hoofdsteden van Europa.	Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	mooiste	0	0
Carl zag er erg blij uit.	Карл виглядав дуже щасливим.	carl	0	0
Yanni stopte.	Янні зупинився.	stopte	0	0
Tom haalde Mary over hem te helpen.	Том переконав Мері допомогти йому.	haalde	0	0
Ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen Nederlands.	Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.	genoegen	0	0
Zij zijn buren.	Вони сусідки.	buren	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	В інтернеті мало сайтів татарською мовою.	internet	0	0
De vloer is lava!	Підлога — лава!	vloer	0	0
Zij kunnen zwemmen.	Вони вміють плавати.	zwemmen	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	bedoeld	0	0
Bekijk mij niet zo.	Не дивись так на мене.	bekijk	0	0
Stop met schreeuwen in mijn oor.	Припиніть кричати мені у вухо.	schreeuwen	0	0
Welke auto bevalt u het meest?	Яка машина вам подобається найбільше?	bevalt	0	0
De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld.	Температура цієї зими вища середньої.	hoger	0	0
Ik heb mijn redenen.	У мене є свої причини.	redenen	0	0
Je zult vanaf nu harder moeten studeren.	Відтепер ти повинен займатися старанніше.	harder	0	0
Tom is ontvoerd geworden.	Тома викрали.	ontvoerd	0	0
Lucy is een student uit Amerika.	Люсі — студентка з Америки.	lucy	0	0
De zon is ondergegaan achter een berg.	Сонце зайшло за гору.	berg	0	0
De wind komt uit het noorden.	Вітер дує з півночі.	noorden	0	0
Heb je zin in een spelletje?	Хочеш зіграти у гру?	spelletje	0	0
De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	omstandigheden	0	0
Het kan niet worden opgelost.	Її не можна вирішити.	opgelost	0	0
Ik zal het heus niet doorvertellen.	Обіцяю, що нікому не розповім.	heus	0	0
Ik kan koken.	Я вмію готувати.	koken	0	0
Hij leefde een eenvoudig leven.	Він жив простим життям.	eenvoudig	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	stukken	0	0
Ik heb geen pauze nodig.	Мені не потрібна перерва.	pauze	0	0
Niemand kan haar leeftijd raden.	Ніхто не може вгадати її вік.	raden	0	0
Hij begon te roepen.	Він закричав.	roepen	0	0
Ben ik een leugenaar?	Я брехло?	leugenaar	0	0
Je moet een gegeven paard niet in de bek kijken.	Дарованому коневі в зуби не заглядають.	bek	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	vervangen	0	0
Ik heb mijn doel bereikt.	Я досяг мети.	bereikt	0	0
Amerikanen zijn erg vriendelijk.	Американці - дуже дружелюбні люди.	amerikanen	0	0
Tom is overleden aan kanker.	Том помер від раку.	kanker	0	0
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	Я тільки-но закінчив домашню роботу, коли Тед мені подзвонив.	ted	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	aangezien	0	0
Ik zal beslissen wat er gedaan wordt.	Я вирішу, що робити.	beslissen	0	0
Hoe dieper we duiken, des te kouder het water.	Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	des	0	0
Ik heb een cadeau voor jou.	У мене для тебе подарунок.	cadeau	0	0
Bent u ooit in Mexico geweest?	Ви колись бували в Мексиці?	mexico	0	0
Een gelukkige kerst aan iedereen!	Всім щасливого Різдва!	kerst	0	0
Mijn broer heeft een goed geheugen.	У мого брата добра пам'ять.	geheugen	0	0
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	Зручно жити так близько біля станції.	station	0	0
Het is een vogel.	Це птах.	vogel	0	0
Het is onmogelijk om Rome in één dag te bezichtigen.	Неможливо побачити Рим за один день.	rome	0	0
Het diner was duur.	Вечеря була дорога.	diner	0	0
Het was een wijs besluit.	Це було мудре рішення.	besluit	0	0
De deuren waren gesloten.	Двері були зачинені.	deuren	0	0
Tom woonde vroeger in Boston.	Раніше Том жив у Бостоні.	woonde	0	0
Oost, west, thuis best.	У гостях добре, а вдома краще.	west	0	0
Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	Хто в любові не знається, той горя не знає.	verstand	0	0
Het is een moeilijke vraag.	Це важке питання.	moeilijke	0	0
Zij wilden bescherming.	Вони хотіли захисту.	bescherming	0	0
Dat is de stilte voor de storm.	Це затишшя перед бурею.	stilte	0	0
Papier is uitgevonden in China.	Папір було винайдено в Китаї.	papier	0	0
Tom geeft erom.	Тому не байдуже.	erom	0	0
Wat is uw volledige naam?	Яке ваше повне ім'я?	volledige	0	0
Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen.	Я щойно повернулася з Британії.	zojuist	0	0
Ik weeg rond de 60 kilo.	Я важу біля шестидесяти кілограм.	kilo	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	vormen	0	0
Vaarwel.	Прощавай.	vaarwel	0	0
Dat is de stilte voor de storm.	Це затишшя перед бурею.	storm	0	0
Neem deze hoed.	Візьми цей капелюх.	hoed	0	0
Dit was een leugen.	Це була брехня.	leugen	0	0
Ik heb beslist.	Я вирішив.	beslist	0	0
Tom houdt zelfs van koude pizza.	Тому подобається навіть холодна піца.	pizza	0	0
Tom verdween.	Том зник.	verdween	0	0
De kracht ligt in de eenheid.	В єдності сила.	eenheid	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Я маю визнати, що я хроплю.	toegeven	0	0
Meneer Smith is een goede leraar.	Пан Сміт добрий учитель.	smith	0	0
Ik heb gisteren thee gedronken.	Я вчора пив чай.	gedronken	0	0
Ik heb gekeken.	Я подивився.	gekeken	0	0
Het is een fluitje van een cent.	Простіше не буває.	cent	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	punten	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Батько підмітає в гаражі.	garage	0	0
Vrees niets.	Нічого не бійся.	vrees	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	slaapkamer	0	0
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart en de hond is wit.	У мене є кіт і собака. Кіт чорний, а собака білий.	wit	0	0
Haar droom is om Parijs te bezoeken.	Її мрія — побувати в Парижі.	bezoeken	0	0
Ik haat politiek.	Ненавиджу політику.	politiek	0	0
Wanneer vertrok hij naar Mongolië?	Коли він поїхав до Монголії?	vertrok	0	0
Michael Jackson is niet meer.	Помер Майкл Джексон.	jackson	0	0
Ik kom uit de VS.	Я зі Сполучених Штатів Америки.	vs	0	0
Kan ik op u rekenen?	Я можу на вас розраховувати?	rekenen	0	0
Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann.	Мені треба вибачитись перед Ен.	aanbieden	0	0
Ik streek mijn zakdoeken.	Я випрасував свої носовички.	streek	0	0
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	zaterdag	0	0
Om elf past me goed.	Одинадцята година мене влаштує.	elf	0	0
Ik ben eraan gewend.	Я до цього звик.	gewend	0	0
Tom had een allergische reactie op het medicijn.	У Тома була алергічна реакція на ліки.	reactie	0	0
Weet je waarom de hemel blauw is?	Ти знаєш, чому небо блакитне?	blauw	0	0
Ik reken op u.	Я розраховую на вас.	reken	0	0
Het Towadameer staat bekend om zijn schoonheid.	Озеро Товада відоме своєю красою.	schoonheid	0	0
Het land heeft een verandering nodig.	Країні потрібні зміни.	verandering	0	0
We accepteren cheques.	Ми приймаємо чеки.	accepteren	0	0
Wil iemand een biertje?	Хтось хоче пива?	biertje	0	0
Helen is van nature een optimist.	Хелен за своєю природою оптимістка.	helen	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	gebouwd	0	0
Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.	Ти доберешся туди вчасно, якщо не запізнишся на поїзд.	aankomen	0	0
Tom trok zijn schoenen uit.	Том зняв взуття.	trok	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Ларі Евінг одружений.	larry	0	0
Ik wil naar Antarctica verhuizen.	Я хочу переїхати до Антарктики.	verhuizen	0	0
Dit horloge is van grote waarde.	Цей годинник дуже цінний.	waarde	0	0
Ze groeven een graf.	Вони вирили могилу.	graf	0	0
Ik dans graag.	Я люблю танцювати.	dans	0	0
Toms gezicht is bleek.	У Тома бліде обличчя.	bleek	0	0
Pasjtoe is een interessante taal.	Пушту — цікава мова.	taal	0	0
Ik heb een grotere kamer nodig.	Мені потрібна більша кімната.	grotere	0	0
De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	dier	0	0
Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.	lossen	0	0
Hij heeft twee huizen.	У нього два будинки.	huizen	0	0
Uiteraard was ik bang.	Очевидно, я був наляканий.	uiteraard	0	0
Sami was een manager bij Walmart.	Самі був менеджером у "Волмарті".	manager	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	valse	0	0
Ze lieten ons de hele dag werken.	Вони примусили нас працювати весь день.	lieten	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	westen	0	0
Harry is amper veertig jaar.	Гаррі лише сорок років.	amper	0	0
Heb je gezien hoe hij me bekeken heeft?	Ти бачив, як він подивився на мене?	bekeken	0	0
Zij maakten ontbijt.	Вони приготували сніданок.	maakten	0	0
Nu mag je binnenkomen.	Тепер можеш увійти.	binnenkomen	0	0
Tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden.	Тому не подобається, коли до нього ставляться, як до дитини.	behandeld	0	0
Hoe heb je ze overtuigd?	Як ти їх переконала?	overtuigd	0	0
Ik heb gewacht.	Я зачекала.	gewacht	0	0
Economie is geen exacte wetenschap.	Економіка не є точною наукою.	wetenschap	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	momenteel	0	0
Wauw! Is dat een haai?	Ого! Це акула?	wauw	0	0
U begon een oud liedje te spelen.	Ви почали грати стару пісню.	liedje	0	0
Het gerucht bleek vals te zijn.	Чутка виявилася фальшивою.	vals	0	0
De film duurde 2 uur.	Фільм ішов 2 години.	duurde	0	0
Ik heb pijn aan mijn keel.	В мене болить горло.	keel	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Верблюди - кораблі пустелі.	schepen	0	0
Hier is een gouden munt.	Ось золота монета.	gouden	0	0
Ik ben blind.	Я сліпа.	blind	0	0
Ik moet een bericht achterlaten.	Мені потрібно лишити повідомлення.	achterlaten	0	0
Ik heet Robin.	Мене звати Робін.	robin	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	У баскетболі високі гравці мають перевагу.	voordeel	0	0
We zijn gevangenen.	Ми полонені.	gevangenen	0	0
Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	Том знає, що Мері не любить сирих яєць.	eieren	0	0
Ik heb mezelf lelijk verbrand.	Я сильно обпіклася.	verbrand	0	0
Bedankt voor uw geduld.	Дякуємо вам за терпіння.	geduld	0	0
100 jaar wordt een eeuw genoemd.	Сто років називають віком.	eeuw	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	europa	0	0
Tom is gescheiden.	Том розлучений.	gescheiden	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	snelheid	0	0
Je brak de regels.	Ти порушив правила.	brak	0	0
Je was aan het bidden.	Ти молився.	bidden	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	natuur	0	0
U bent wijs.	Ви мудрий.	wijs	0	0
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	Я можу плисти на животі, але не на спині.	buik	0	0
Ik heb mijn vinger gebroken.	Я зламала палець.	vinger	0	0
Gisteren heb ik voetbal gespeeld.	Вчора я грала у футбол.	gespeeld	0	0
Dit zijn feiten.	Це факти.	feiten	0	0
Vijf plus twee is zeven.	П'ять плюс два - сім.	plus	0	0
Tom heeft blond haar en groene ogen.	У Тома світле волосся та зелені очі.	groene	0	0
De vogels zingen in de bomen.	Птахи співають на деревах.	bomen	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Губка Боб та Патрік — друзі.	patrick	0	0
Karen is niet boos op mij.	Карен не гнівається на мене.	karen	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	plekken	0	0
Sara heeft eenendertig stiften.	У Сари тридцять одна ручка.	sara	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	zuiden	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	rechten	0	0
Alles veranderde.	Все змінилося.	veranderde	0	0
Gedenk dat gij stof zijt.	Пам’ятай, що ти порох.	stof	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	Мій батько голиться у ванні.	badkamer	0	0
Vertel geen leugens!	Не бреши.	leugens	0	0
Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	Субота та неділя — вихідні.	zondag	0	0
Ik hou niet van de smaak van tomaten.	Мені не подобається смак помідорів.	smaak	0	0
Hij was een week lang niet aanwezig op school.	Його тиждень не було в школі.	aanwezig	0	0
Meneer Smith is een goede leraar.	Пан Сміт добрий учитель.	leraar	0	0
Het is maandag.	Сьогодні понеділок.	maandag	0	0
Ik verliet het land.	Я поїхала з країни.	verliet	0	0
Hij leefde hier voor een tijdje.	Він тут жив деякий час.	leefde	0	0
Ik pakte Tom bij de elleboog.	Я схопила Тома за лікоть.	pakte	0	0
Zijn vrouw is Franse.	Його жінка француженка.	franse	0	0
Ik was in de bergen.	Я був у горах.	bergen	0	0
Jullie zijn Duitsers, toch?	Ви німці, чи не так?	duitsers	0	0
We waren aan het studeren.	Ми вчилися.	studeren	0	0
Zij sliep.	Вона спала.	sliep	0	0
Ik verkoop kleding via internet.	Я продаю одяг онлайн.	kleding	0	0
Stonden er sterren aan de hemel?	На небі були зірки?	stonden	0	0
Alle treurspelen eindigen met een dood.	Усі трагедії закінчуються смертю.	eindigen	0	0
Wat is hier in hemelsnaam aan de hand?	Заради всього святого, що тут коїться?	hemelsnaam	0	0
Deze bloemen groeien in warme landen.	Ці квіти ростуть у теплих краях.	groeien	0	0
Tom is een goede piloot.	Том — добрий пілот.	piloot	0	0
Geesten bestaan.	Привиди існують.	geesten	0	0
Controleer alstublieft.	Перевірте, будь ласка.	controleer	0	0
Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	verslag	0	0
Tom is de ex van Mary.	Том — колишній хлопець Мері.	ex	0	0
Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	Це моя сестра. Її звати Юля.	julia	0	0
Ze is werkelijk een heks!	Вона справжня відьма!	heks	0	0
Ik zal hem waarschuwen.	Я його попереджу.	waarschuwen	0	0
Ik ruik gas.	Я чую запах газу.	gas	0	0
Zij, van wie de goden houden, sterven jong.	Ті, кого люблять боги, помирають молодими.	goden	0	0
Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	verslagen	0	0
Dit klinkt verdacht.	Звучить підозріло.	verdacht	0	0
Ik moet met Susan praten.	Мені треба побалакати із Сюзен.	susan	0	0
Tom is een knappe vent.	Том — миловидний хлопець.	knappe	0	0
Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	Мені потрібна сумка. Позичиш?	koffer	0	0
Ik heb Tom naakt gezien.	Я бачив Тома голим.	naakt	0	0
Neen, dat heb ik niet.	Ні, у мене немає.	neen	0	0
Hij probeerde zelfmoord te plegen.	Він намагався вбити себе.	plegen	0	0
Ik ben helemaal niet verrast.	Я взагалі не здивований.	verrast	0	0
Hoeveel graden is het vandaag?	Скільки сьогодні градусів?	graden	0	0
Tomás is ongelofelijk naïef.	Том неймовірно наївний.	ongelofelijk	0	0
Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	Даруйте добро тим, хто ненавидить вас.	haten	0	0
Jongens, ik moet ervandoor.	Хлопці, мені вже час йти.	ervandoor	0	0
Ik ben opgewonden.	Я в захваті.	opgewonden	0	0
Ik sterf van de dorst.	Вмираю від спраги.	sterf	0	0
Dit woord heeft een dubbele betekenis.	У цього слова два значення.	dubbele	0	0
Tim schrijft alsof hij linkshandig is.	Тим так пише, ніби він шульга.	tim	0	0
Ik werkte op een boerderij.	Я працював на фермі.	boerderij	0	0
Tom is een rijke man.	Том — багата людина.	rijke	0	0
Ik heb geen bord nodig.	Мені не потрібна тарілка.	bord	0	0
Ik zou best honderden zinnen willen schrijven op Tatoeba, maar ik heb andere dingen te doen.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	honderden	0	0
Alle politieagenten zijn klootzakken.	Всі поліцейські — виблядки.	klootzakken	0	0
Ze schrijft prachtig.	Вона гарно пише.	schrijft	0	0
Ik moet naar de wc.	Мені треба до туалету.	wc	0	0
Het ziet ernaar uit dat het vanavond gaat regenen.	Здається, ввечері буде дощ.	ernaar	0	0
Ik besloot om Tom te helpen.	Я вирішила допомогти Тому.	besloot	0	0
Ik zie je morgenochtend om negen uur.	Побачимося завтра вранці о дев'ятій.	morgenochtend	0	0
Ben je je tong verloren?	Ти що, язик проковтнув?	tong	0	0
"Ga je vanmiddag studeren?" "Ja."	«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».	vanmiddag	0	0
Ik kan het ook niet verklaren.	Я теж не можу це пояснити.	verklaren	0	0
Lieg nooit!	Ніколи не кажи неправди!	lieg	0	0
Hij leert ons Engels.	Він викладає нам англійську.	leert	0	0
Doe geen twee dingen tegelijk.	Не займайся одночасно двома справами.	tegelijk	0	0
Champagne wordt geïmporteerd uit Frankrijk.	Шампанське імпортують із Франції.	champagne	0	0
De tijd kent geen genade.	Час безжальний.	genade	0	0
Ik weet dat Tom een heel goede chauffeur is.	Я знаю, що Том — дуже добрий водій.	chauffeur	0	0
Ik verdien 100 euro per dag.	Я заробляю 100 євро на добу.	verdien	0	0
Ik was niet eenzaam.	Я не була самотньою.	eenzaam	0	0
Hij werd wegens moord opgehangen.	Його повісили за вбивство.	wegens	0	0
De hond was een put aan het graven.	Собака рив яму.	graven	0	0
Dat was onze eerste ontmoeting.	Це була наша перша зустріч.	ontmoeting	0	0
Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	telt	0	0
Spreken is zilver, zwijgen is goud.	Слово - срібло, мовчання - золото.	zwijgen	0	0
Alle mensen ademen lucht.	Усі люди дихають повітрям.	ademen	0	0
Ik koos voor een ander pad.	Я обрав інший шлях.	koos	0	0
Waar is mijn horloge?	Де мій годинник?	horloge	0	0
Ik ben uit de Verenigde Staten.	Я зі Сполучених Штатів.	staten	0	0
Spreek mij daarover.	І не кажи.	daarover	0	0
Maria is mijn verloofde.	Мері — моя наречена.	verloofde	0	0
Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	donkere	0	0
Toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "Gaan jullie trouwen?"	Коли я побачив їх двох на побаченні, я спитав: "Ви збираєтеся одружитися?"	afspraakje	0	0
Ben je met pensioen?	Ти на пенсії?	pensioen	0	0
Vrolijk Pasen!	Вітаю з Великоднем!	vrolijk	0	0
Hoe wist je dat je dat niet hoefde te doen?	Звідкиля ти знав, що ти не маєш цього робити?	hoefde	0	0
Ik heb een grote gunst nodig.	Мені потрібна велика послуга.	gunst	0	0
Het artikel had drie rubrieken.	Стаття складалася з трьох колонок.	artikel	0	0
Handen omhoog! Dit is een overval.	Руки вгору! Це пограбування.	overval	0	0
Er is niets belangrijker in het leven dan gezondheid.	У житті немає нічого важливішого, ніж здоров'я.	belangrijker	0	0
Gedraag je netjes.	Поводься чемно.	netjes	0	0
Tom is een erg slimme jongen.	Том дуже розумний хлопчик.	slimme	0	0
Kan jij je tenen aanraken?	Ти можеш торкнутися пальців ніг?	aanraken	0	0
Ik ontdekte de waarheid.	Я дізналася правду.	ontdekte	0	0
Ruik dit.	Понюхай це.	ruik	0	0
Ik heb brood.	У мене є хліб.	brood	0	0
2021: Het Russische leger is het tweede leger in de wereld. 2022: Het Russische leger is het tweede leger in Oekraïne. 2023: Het Russische leger is het tweede leger in Rusland.	2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	russische	0	0
Vogels vliegen in de lucht.	Птахи літають в небі.	vogels	0	0
Op welke verdieping zijn we?	На якому ми поверсі?	verdieping	0	0
Tom bleek een dief te zijn.	Том виявився злодієм.	dief	0	0
Laat me nog eens een voorbeeld zien.	Дай мені інший приклад.	voorbeeld	0	0
Ik haat de geur van knoflook.	Я ненавиджу запах часника.	geur	0	0
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	Це дім, у якому поет провів своє дитинство.	dichter	0	0
Ik ben nu op het vliegveld.	Я зараз в аеропорту.	vliegveld	0	0
Wat kun je kopen op de markt?	Що можна купити на базарі?	markt	0	0
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	Площа Ринок — історичний центр міста.	centrum	0	0
Waarom volgde u mijn advies niet?	Чому ви не послухали моєї поради?	volgde	0	0
Ik mis je ontzettend.	Я дуже сильно за тобою скучаю.	ontzettend	0	0
Wiens beer is het?	Чий це ведмідь?	beer	0	0
Tom heeft geen alibi.	У Тома немає алібі.	alibi	0	0
Ik hoop dat je snel terugkomt.	Я сподіваюсь, що ти швидко повернешся.	terugkomt	0	0
Heeft u mijn brieven ontvangen?	Ви отримали мого листа?	brieven	0	0
Iedereen heeft minstens één goede vriend nodig.	Кожному потрібен хоба б один близький друг.	minstens	0	0
Ik heb een fles whisky.	У мене є пляшка віскі.	whisky	0	0
Geen stenen gooien.	Не кидайся камінням.	stenen	0	0
Hoe oud is het universum?	Скільки років Всесвіту?	universum	0	0
Roken is erg slecht voor de gezondheid.	Палити дуже шкідливо для здоров’я.	gezondheid	0	0
Ik heb spijt dat ik daarheen gegaan ben.	Мені шкода, що я туди пішов.	daarheen	0	0
Ik ben een Britse meid uit Manchester.	Я британка з Манчестера.	britse	0	0
Hebben we een plan B nodig?	Нам потрібний план "Б"?	b	0	0
Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	komende	0	0
Kerstmis valt vroeg dit jaar!	Цього року Різдво наступило рано.	kerstmis	0	0
Er zijn veel jachten in de haven.	У порту багато яхт.	haven	0	0
Waar is Toms assistent?	Де асистентка Тома?	assistent	0	0
Ik ben een grote fan van golf.	Я обожнюю гольф.	fan	0	0
Het pak is gemaakt van erg ruw materiaal.	Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	materiaal	0	0
Hartelijk welkom in Berlijn.	Ласкаво прошу до Берліну.	hartelijk	0	0
We moeten onszelf beschermen.	Ми повинні себе захищати.	onszelf	0	0
Dat is een van de vragen die Tom mij stelde.	Це одне із запитань, які Том мені поставив.	stelde	0	0
Ik heb een schoon shirt nodig.	Мені потрібна чиста сорочка.	shirt	0	0
Mijn naam is Sally.	Мене звати Саллі.	sally	0	0
Ik vergat.	Я забула.	vergat	0	0
Tom is een priester.	Том — священник.	priester	0	0
Meent u dat echt?	Ви це серйозно?	meent	0	0
Proost!	Будь здоровий!	proost	0	0
Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	kloppen	0	0
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.	vierde	0	0
Ik heb de kaas opgegeten.	Я з'їв сир.	kaas	0	0
Je liet me schrikken.	Ти мене налякала.	schrikken	0	0
Hij heeft zelfmoord gepleegd.	Він наклав на себе руки.	gepleegd	0	0
Het is één april.	Сьогодні перше квітня.	april	0	0
Wat doet u van beroep?	Хто ви за фахом?	beroep	0	0
Het motief voor de moord is nog niet bekend.	Мотив убивства й досі невідомий.	motief	0	0
Molly en ik gingen naar de bioscoop.	Ми з Моллі пішли в кіно.	molly	0	0
Hij zei dat hij een jacht wil kopen.	Він сказав, що хоче купити яхту.	jacht	0	0
De bijnieren scheiden adrenaline uit.	Надниркові залози виділяють адреналін.	scheiden	0	0
Haar lied is goed bekend onder de jeugd.	Її пісня добре відома молоді.	jeugd	0	0
Je bent een engel!	Ти ангел!	engel	0	0
De kerstman is Chinees.	Санта Клаус — китаєць.	kerstman	0	0
De toestand is erger dan we dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	toestand	0	0
Wat is het voordeel van deze technologie?	У чому перевага цієї технологіі?	technologie	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	gebaseerd	0	0
We moeten Mars koloniseren.	Ми повинні колонізувати Марс.	mars	0	0
Bovendien kan hij Ivriet lezen.	Окрім всього цього, він може читати на івриті.	bovendien	0	0
Je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester.	Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	cijfers	0	0
Een belofte is gauw vergeten.	Обіцянка швидко забувається.	belofte	0	0
Ik was het niet die die tekst vertaald heeft.	Цей текст переклала не я.	vertaald	0	0
Ik ben teleurgesteld.	Я розчарований.	teleurgesteld	0	0
Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	Їхня дружба переросла у глибоке кохання.	vriendschap	0	0
Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenoot.	Мені шкода твого майбутнього чоловіка.	medelijden	0	0
Wat een ramp!	Яка катастрофа!	ramp	0	0
Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	ren	0	0
Is het een wolf?	Це вовк?	wolf	0	0
Laten we oefenen.	Попрактикуймося.	oefenen	0	0
Ik maakte bezwaar.	Я заперечував.	bezwaar	0	0
Kan iemand uw verhaal bevestigen?	Хтось може підтвердити вашу розповідь?	bevestigen	0	0
Kompassen wijzen naar het noorden.	Компаси вказують на північ.	wijzen	0	0
Reuzenpanda's komen alleen in China voor.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	china	0	0
Deze bloem is groen.	Ця квітка зелена.	groen	0	0
Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	Математика — предмет, який я люблю менш за все.	minst	0	0
Wanneer eindigt het?	Коли це закінчується?	eindigt	0	0
Hij verkoopt groente.	Він продає овочі.	verkoopt	0	0
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	В цьому готелі є спортзал та басейн.	zwembad	0	0
Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	Хто в любові не знається, той горя не знає.	verdriet	0	0
De winter is mijn lievelingsseizoen.	Зима — моя улюблена пора року.	winter	0	0
Zeven min twee is vijf.	Сім мінус два дорівнює п'ять.	min	0	0
Tom heeft de foto verwijderd.	Том видалив фотографію.	verwijderd	0	0
Ik bel vanaf mijn mobiel.	Я телефоную з мобільного.	mobiel	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	monsters	0	0
Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	Фізика мене зовсім не цікавить.	interesseert	0	0
De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	Присутність усіх членів обов'язкова.	leden	0	0
Tom gooide een steen naar me.	Том кинув у мене камінь.	gooide	0	0
De muren hebben oren.	Стіни мають вуха.	muren	0	0
Als het regent, word je nat. Dat is een waarheid als een koe.	Коли йде дощ, ми промокаємо. Це приклад трюїзму.	nat	0	0
Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	Цей роман написав відомий американський письменник.	bekende	0	0
Wees voorbereid.	Будь напоготові.	voorbereid	0	0
Niet alle dieren zijn wild.	Не всі тварини є дикими.	wild	0	0
De regen is opgehouden.	Дощ припинився.	regen	0	0
Drinkt u graag bier?	Ви любите пиво?	drinkt	0	0
Toegang toegestaan alleen voor studenten.	Вхід тільки для студентів.	studenten	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	berichten	0	0
Is duizend yen voldoende?	Тисячі єн достатньо?	voldoende	0	0
Koala's ruiken naar eucalyptus.	Коали пахнуть евкаліптом.	ruiken	0	0
Ik heb een klok voor Tom gekocht.	Я купила Тому годинник.	klok	0	0
Zij komt uit Duitsland.	Вона з Німеччини.	duitsland	0	0
Hij spreekt redelijk goed Engels.	Він досить добре говорить англійською.	redelijk	0	0
Draken zijn krachtige wezens.	Дракони — могутні створіння.	wezens	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.	echter	0	0
Ik heb al jaren niet getekend.	Я вже кілька років не малювала.	getekend	0	0
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar niet onmogelijk.	Перемога малоймовірна, але можлива.	overwinning	0	0
Er klonk fijne muziek.	Лунала приємна музика.	klonk	0	0
Waarom veranderde ze van onderwerp?	Чому вона змінила тему?	onderwerp	0	0
Breng me alsjeblieft azijn en olie.	Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	olie	0	0
Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.	У небі так багато зірок, що я не можу їх усі полічити.	tellen	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	degenen	0	0
"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	hang	0	0
Mijn schoenveters schoten los.	В мене розв'язалися шнурки.	schoten	0	0
Wacht een seconde.	Зачекайте секунду.	seconde	0	0
De werkaanbieding geldt nog steeds.	Пропозиція роботи ще в силі.	geldt	0	0
Groeten uit Frankrijk!	Привітання з Франції!	groeten	0	0
Ik werk niet graag met een lege maag.	Я не люблю працювати на голодний шлунок.	maag	0	0
Elke student kan die vraag beantwoorden.	Будь-який студент може відповісти на це запитання.	beantwoorden	0	0
Mijn opa houdt van wandelen.	Мій дідусь любить ходити пішки.	wandelen	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	Ніхто не звернув уваги на його попередження.	waarschuwing	0	0
Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	gewaarschuwd	0	0
Sorry, ik begreep niet goed wat je zei.	Перепрошую, я не дуже добре зрозуміла, що ти сказав.	begreep	0	0
Tom verloor de race.	Том програв перегони.	race	0	0
De narcis is de nationale bloem van Wales.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	nationale	0	0
Ik ga mijn auto wassen.	Я помию свою машину.	wassen	0	0
Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	Ти остання, кого я очікувала зустріти.	verwachtte	0	0
Wat scheelt er met je? Je ziet er bleek uit.	Що з тобою? Ти виглядаєш блідим.	scheelt	0	0
Ik heb een koude douche nodig.	Мені потрібний холодний душ.	douche	0	0
Zwijg!	Замовкни!	zwijg	0	0
We dronken veel alcohol.	Ми випили багато алкоголю.	alcohol	0	0
Sorry dat ik je stoor.	Перепрошую, що турбую.	stoor	0	0
Hij verdiende het.	Він на це заслуговував.	verdiende	0	0
Iedereen sprong.	Всі підскочили.	sprong	0	0
Ik werk op de even data.	Я працюю по парних числах.	data	0	0
Mijn oor jeukt.	У мене свербить у вусі.	oor	0	0
Hi!	Вітаю!	hi	0	0
Tom downloadt spelletjes.	Том скачує іграшки.	spelletjes	0	0
Noch het ene, noch het andere.	Ані той, ані інший.	noch	0	0
Alles is gereed.	Все готово.	gereed	0	0
Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.	Його ім'я дуже складно запам'ятати.	onthouden	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	daarop	0	0
De crimineel is gewapend en zeer gevaarlijk.	Злодій озброєний та дуже небезпечний.	crimineel	0	0
Spreken in het openbaar is moeilijk.	Виступати публічно — це важко.	openbaar	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	verpesten	0	0
Zij zijn moordenaars.	Вони вбивці.	moordenaars	0	0
Hij beloofde me om vroeg te komen.	Він пообіцяв мені прийти рано.	beloofde	0	0
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.	Шляхи Господні несповідимі.	gods	0	0
Hij kan het Russisch zowel spreken als schrijven.	Він може російською і говорити, і писати.	zowel	0	0
We moeten op het stoplicht letten.	Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	letten	0	0
Nood breekt wet.	Нужда законів не має.	breekt	0	0
Geen sprake van!	Виключено!	sprake	0	0
Vele mensen werden gedood door de explosie.	Від вибуху загинуло багато людей.	explosie	0	0
Het kasteel is indrukwekkend.	Це вражаючий замок.	indrukwekkend	0	0
Tom heeft een hekel aan buitenlanders.	Том ненавидить іноземців.	hekel	0	0
Dit is een heel ingewikkeld probleem.	Це дуже складна проблема.	ingewikkeld	0	0
Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	lied	0	0
Tom heeft drie vriendinnen.	У Тома три дівчини.	vriendinnen	0	0
Ik besef dat.	Я це усвідомлюю.	besef	0	0
Maak de spiegel schoon.	Протри дзеркало.	spiegel	0	0
Zoek een lege fles en vul hem met water.	Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	lege	0	0
De prijzen zijn onlangs gedaald.	Ціни останнім часом упали.	onlangs	0	0
Woont u in de woestijn?	Ви живете у пустелі?	woestijn	0	0
Ik was gedwongen te stoppen met het plan.	Я була змушена відмовитися від плану.	gedwongen	0	0
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	russen	0	0
Mike is thuis. Zijn huis is erg gezellig.	Майк вдома. Його будинок дуже затишний.	gezellig	0	0
Laat ons gaan lunchen.	Давайте обідати.	lunchen	0	0
Jullie hielden van chocolade.	Ви любили шоколад.	hielden	0	0
De resultaten waren goed.	Результати були добрими.	resultaten	0	0
Er ontbreekt een pagina.	Не вистачає сторінки.	pagina	0	0
Is dat Frans?	Це французька?	frans	0	0
Ik zag een vlieg op het plafond.	Я побачила муху на стелі.	vlieg	0	0
Hij draagt een bril.	Він в окулярах.	bril	0	0
Wetenschap is heel spannend.	Наука дуже захоплююча.	spannend	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	mensheid	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Наш собака закопує кістки в саду.	botten	0	0
Vergeet het kaartje niet.	Не забудьте квиток.	kaartje	0	0
Deze pop heeft grote ogen.	В цієї ляльки великі очі.	pop	0	0
Zij is veel geld verschuldigd.	Вона винна багато грошей.	verschuldigd	0	0
Wij tweeën weten dat jullie tweeën liegen.	Ми двоє знаємо, що ви двоє брешете.	tweeën	0	0
Ik koop banden.	Я купую шини.	banden	0	0
Een mooie meeuw vliegt over de zee.	Над морем летить красива чайка.	vliegt	0	0
Walgelijk!	Огидно!	walgelijk	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Жереб кинуто.	gegooid	0	0
De straten zijn smerig.	Вулиці брудні.	smerig	0	0
Hij beweegt snel.	Він швидко рухається.	beweegt	0	0
Niemand weet hierover.	Про це ніхто не знає.	hierover	0	0
De os is het mannetje van de koe.	Бик — це самець корови.	mannetje	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Я дуже стабільний геній.	genie	0	0
Mario is een Italiaanse burger.	Маріо — громадянин Італії.	burger	0	0
Ze wonen vlakbij.	Вони живуть неподалік.	vlakbij	0	0
Tom wilde gedag zeggen.	Том хотів привітатися.	gedag	0	0
We hebben besloten om ze niet te ontslaan.	Ми вирішили не звільняти їх.	ontslaan	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	Її хобі - колекціонування старовинних монет.	verzamelen	0	0
Maak je huiswerk zelf.	Роби уроки сам.	huiswerk	0	0
Tom houdt zelfs van koude pizza.	Тому подобається навіть холодна піца.	koude	0	0
Draken zijn gevaarlijke wezens.	Дракони — небезпечні створіння.	gevaarlijke	0	0
Het meisje is lelijk.	Дівчина негарна.	lelijk	0	0
Iedereen was verbaasd.	Усі були здивовані.	verbaasd	0	0
Je broek is vuil.	У тебе брудні брюки.	vuil	0	0
Een gelukkige kerst aan iedereen!	Всім щасливого Різдва!	gelukkige	0	0
Tom leest een boek.	Том читає книжку.	leest	0	0
Ik at alleen.	Я їла сама.	at	0	0
Hoe kan ik de motor starten?	Як можна завести мотор?	starten	0	0
Gerechtigheid is duur.	Справедливість коштує дорого.	gerechtigheid	0	0
Ik kom uit Afrika.	Я з Африки.	afrika	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	Вона не погодиться на розлучення.	scheiding	0	0
Linda houdt van chocolade.	Лінда обожнює шоколад.	linda	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	hoogste	0	0
Ik heb een lang touw nodig.	Мені потрібна довга мотузка.	touw	0	0
Klagen zal niets veranderen.	Нарікання нічого не змінять.	klagen	0	0
Slaap zacht, Sean.	Солодких снів, Шоне.	zacht	0	0
Je ziet eruit als een aap.	Ти схожий на мавпу.	aap	0	0
Maria won.	Мері перемогла.	won	0	0
Ik moet dringend gaan pissen.	Мені дуже потрібно відлити.	dringend	0	0
Laten we teruggaan.	Повернімося.	teruggaan	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Ваші вимоги необгрунтовані.	eisen	0	0
Ik ga hem neerschieten.	Я його застрелю.	neerschieten	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	У автора гарний стиль.	stijl	0	0
De kerk staat aan de rand van de stad.	Церква знаходиться на краю містечка.	rand	0	0
Jij bent een verrader.	Ти зрадник.	verrader	0	0
Ik tel in het Duits.	Я рахую німецькою.	tel	0	0
Dat is heel romantisch!	Дуже романтично!	romantisch	0	0
Ze zijn een goed stelletje.	Вони гарна пара.	stelletje	0	0
Zombies eten hersens.	Зомбі їдять мізки.	hersens	0	0
Het doel heiligt niet altijd de middelen.	Мета не завжди виправдовує засоби.	middelen	0	0
Hij zal komen als ge hem roept.	Він прийде, якщо ти його покличеш.	roept	0	0
Onthoud het.	Запам'ятайте це.	onthoud	0	0
Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	Дівчинка боялася власної тіні.	schaduw	0	0
Jouw kasteel wordt aangevallen	Йде атака на твій замок.	kasteel	0	0
Ik ben dertig jaar oud.	Мені тридцять.	dertig	0	0
Je succes is het resultaat van je harde werken.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	resultaat	0	0
Is hij al aangekomen?	Він уже приїхав?	aangekomen	0	0
Tom liegt constant.	Том весь час бреше.	constant	0	0
Ik werd verkracht!	Мене згвалтували!	verkracht	0	0
Tom is de winnaar.	Переможець — Том.	winnaar	0	0
Ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken.	Вона завжди до нього чіпляється.	merken	0	0
Japan importeert sinaasappelen uit Californië.	Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	californië	0	0
Meneer Brown heeft vier kinderen.	У містера Брауна четверо дітей.	brown	0	0
Hij werd ongerust.	Він захвилювався.	ongerust	0	0
Ik heb een snelle auto.	У мене швидка машина.	snelle	0	0
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van u.	Мій велосипед набагато новіший, ніж ваш.	fiets	0	0
Mijn gsm werkt niet.	Моя мобілка не працює.	gsm	0	0
Een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing.	Згода цінніша за рішення суду.	overeenkomst	0	0
Een schilderij van Van Gogh was uit een Nederlands museum gestolen.	З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	schilderij	0	0
Zij belde me op om middernacht.	Вона зателефонувала мені опівночі.	middernacht	0	0
Richt u alstublieft tot de voorzitter!	Прошу, звертайтеся до голови!	richt	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Сипати сіль на рану.	iemands	0	0
Wij werken in een fabriek.	Ми працюємо на фабриці.	fabriek	0	0
Elke soort papier is geschikt.	Підійде будь-який папір.	geschikt	0	0
Ik drink om te ontspannen.	Я п'ю, щоб розслабитися.	ontspannen	0	0
Hij is mijn broertje.	Він мій молодший брат.	broertje	0	0
De hond kwam naar haar toe gelopen.	Собака підбіг до неї.	gelopen	0	0
Wie heeft dat apparaat uitgevonden?	Хто винайшов цю машину?	apparaat	0	0
Nu is de tijd om te handelen.	Зараз час дiяти.	handelen	0	0
Ik kan je niet dwingen om te getuigen.	Я не можу примусити тебе свідчити.	dwingen	0	0
Tom zag een slang.	Том бачив змію.	slang	0	0
Ik ben een student.	Я студент.	student	0	0
We hoorden drie schoten.	Ми почули три постріли.	hoorden	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	opdagen	0	0
Je hebt volkomen gelijk.	Ти абсолютно правий.	volkomen	0	0
Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	Він ніжно поклав руку на її плече.	schouder	0	0
Godzijdank.	Слава богу.	godzijdank	0	0
Hij lacht altijd.	Він завжди сміється.	lacht	0	0
Ik ben zo'n dwaas.	Я такий ідіот.	dwaas	0	0
Waarom wachtte ze zo lang?	Чому вона так довго чекала?	wachtte	0	0
Waarom ben je verdrietig?	Чому ти сумна?	verdrietig	0	0
Sami denkt dat Layla een spion is.	Самі вважає, що Лейла — шпигунка.	spion	0	0
Ze verzorgde zijn wond.	Вона подбала про його рану.	wond	0	0
Ik woon in Boston.	Я мешкаю в Бостоні.	boston	0	0
Is het al dinsdag?	Сьогодні вже вівторок?	dinsdag	0	0
Het is acht uur 's avonds.	Зараз восьма вечора.	avonds	0	0
Waarom ben je vroeg weggegaan?	Чому ти пішов так рано?	weggegaan	0	0
Hoe maak ik verbinding met je wifi-netwerk?	Як мені приєднатися до вашої мережі Wi-Fi?	verbinding	0	0
Ik dek de tafel wel.	Я накрию на стіл.	dek	0	0
Ik zou graag met je meegaan.	Я хотів би піти з тобою.	meegaan	0	0
Ik ben nieuwsgierig.	Я допитливий.	nieuwsgierig	0	0
De wind waait uit het oosten.	Вітер віє зі сходу.	oosten	0	0
Deze bloemen groeien in warme landen.	Ці квіти ростуть у теплих краях.	warme	0	0
Ik maak me zorgen over mijn gewicht.	Я просто занепокоєний моєю вагою.	gewicht	0	0
Zij gaf ons een geschenk.	Вона дала нам подарунок.	geschenk	0	0
Sneeuw is wit.	Сніг білий.	sneeuw	0	0
Ach, zand erover.	Що було то було.	zand	0	0
Voetbal is een sport.	Футбол - це вид спорту.	sport	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	versie	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Термін придатності: до 01/09/2010.	minste	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Een aardvarken lijkt op een varken.	Трубкозуб схожий на свиню.	varken	0	0
Dit boek is prettig om te lezen.	Ця книга приємна для читання.	prettig	0	0
Moge de kracht met je zijn.	Нехай буде з тобою сила.	moge	0	0
Tot donderdag!	До четверга!	donderdag	0	0
Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	straten	0	0
Zijn kasteel was gemaakt van hout.	Його замок був дерев'яний.	hout	0	0
Is Frans moeilijker dan Engels?	Французька важча, ніж англійська?	moeilijker	0	0
Auldey is een Chinees merk.	Auldey — це китайська марка.	merk	0	0
Vrees mij, als je durft!	Бійся мене, якщо насмілишся!	durft	0	0
Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	opgegeven	0	0
Als je weggaat, zal ik je heel erg missen.	Коли ти підеш, я дуже сильно за тобою скучатиму.	weggaat	0	0
Alle wegen leiden naar Rome.	Усі шляхи ведуть до Риму.	wegen	0	0
Planten groeien.	Рослини ростуть.	planten	0	0
Heb je een pen?	У тебе є ручка?	pen	0	0
De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	Присутність усіх членів обов'язкова.	aanwezigheid	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Wie heeft het overleefd?	Хто вижив?	overleefd	0	0
Gedurende de dag gebeurde er niets.	Протягом дня нічого не відбулося.	gedurende	0	0
Er was geen levende ziel.	Там не було жодної живої душі.	levende	0	0
Geef me een tip.	Натякни мені.	tip	0	0
Konijnen zijn sociale dieren.	Кролики — соціальні тварини.	sociale	0	0
Ik zal de appel opeten.	Я з'їм яблуко.	opeten	0	0
Jij bent dapper.	Ти хоробрий.	dapper	0	0
Kate drinkt elke dag een heleboel melk.	Кейт п’є багато молока кожен день.	heleboel	0	0
Hij koopt kleding.	Він купує одяг.	koopt	0	0
Zou u me kunnen vertellen wat uw huidige adres is?	Чи не могли б ви сказати мені, яка у вас тепер адреса?	huidige	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	on	0	0
In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	verenigde	0	0
Speel je golf?	Ти граєш у гольф?	golf	0	0
Suiker is wateroplosbaar.	Цукор розчиняється у воді.	suiker	0	0
U heeft mooie lippen.	У вас гарні губи.	lippen	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	zuurstof	0	0
Hij is heel gevoelig.	Він дуже вразливий.	gevoelig	0	0
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	Добре там, де нас нема.	gras	0	0
Er is iemand in de tunnel.	У тунелі хтось є.	tunnel	0	0
Ik hou van rock.	Я люблю рок.	rock	0	0
Twintig families leven hier.	Тут живуть двадцять родин.	families	0	0
Dat betwijfel ik.	Маю сумнів.	betwijfel	0	0
De geruchten waren waar.	Чутки були правдиві.	geruchten	0	0
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	angeles	0	0
Zijn beslissing redde zijn leven.	Його рішення врятувало йому життя.	redde	0	0
Het water is puur.	Вода чиста.	puur	0	0
Er stak een rat de weg over.	Дорогу перебіг щур.	stak	0	0
U stinkt.	Ви смердите.	stinkt	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	У цю суму включено податки.	inclusief	0	0
Tom is mijn oudere broer.	Том — мій старший брат.	oudere	0	0
Ik gaf Tom een kalmerend middel.	Я дав Тому заспокійливе.	middel	0	0
Ik houd van zulke momenten.	Я люблю такі моменти.	momenten	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	vijftien	0	0
Ze kunnen nierfalen veroorzaken.	Вони можуть спричинити ниркову недостатність.	veroorzaken	0	0
Het is haar droom verpleegster te worden.	Її мрія — стати медсестрою.	verpleegster	0	0
Lig stil.	Лежи спокійно.	lig	0	0
Hij gaat naar de bibliotheek om boeken te lezen.	Він ходить до бібліотеки, щоб читати книжки.	bibliotheek	0	0
De schrijver wiens naam ik altijd vergeet, is in Keulen geboren.	Письменник, чиє ім'я я весь час забуваю, народився в Кельні.	schrijver	0	0
Ja, dat beloven we.	Так, ми обіцяємо.	beloven	0	0
Goedenacht, Tom.	Добраніч, Томе.	goedenacht	0	0
Ik ga volgend jaar Engels studeren.	Наступного року я вивчатиму англійську.	volgend	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Пікассо — відомий художник.	beroemd	0	0
Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	Дай людині маску, і вона скаже правду.	masker	0	0
Mijn mes is scherp.	Мій ніж гострий.	scherp	0	0
Dit huis heeft zes kamers.	Цей будинок має шість кімнат.	kamers	0	0
Kun je iets beters bedenken?	Ти можеш придумати щось краще?	beters	0	0
Tom kan zich geen jacht veroorloven.	Том не може дозволити собі яхту.	veroorloven	0	0
De vork is vies.	Виделка брудна.	vies	0	0
Ze is gekleed als een bruid.	Вона вдягнена ніби наречена.	bruid	0	0
Geef de vogel voer!	Нагодуй птаха.	voer	0	0
Hij praatte tegen zichzelf.	Він розмовляв сам із собою.	praatte	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	Франція воювала з Росією.	rusland	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Єву спокушає саме змій.	eva	0	0
We hadden geen benzine meer.	У нас закінчився бензин.	benzine	0	0
Tom weet niet wanneer Marie zal komen.	Том не знає, коли прийде Мері.	marie	0	0
Ik kreeg een uitnodiging.	Я отримала запрошення.	uitnodiging	0	0
Elena is het grootste meisje van de klas.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
Maria droeg een ketting.	На Мері було намисто.	ketting	0	0
Velen zullen sterven.	Багато хто помре.	velen	0	0
Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	Я відповідаю за безпеку Тома.	zekerheid	0	0
Deze bus brengt je naar het museum.	На цьому автобусі ти доїдеш до музею.	museum	0	0
De ramen zijn open.	Вікна відчинені.	ramen	0	0
Zij zijn dokters.	Вони лікарі.	dokters	0	0
Dat is een kopie.	Це копія.	kopie	0	0
Ik rende naar mijn moeder.	Я побіг до матері.	rende	0	0
Er zijn 30 personen in de bus.	В автобусі 30 чоловік.	personen	0	0
Ik ben geen expert.	Я не фахівець.	expert	0	0
Laten we feesten.	Відсвяткуймо.	feesten	0	0
Mijn naam is Carlos.	Мене звати Карлос.	carlos	0	0
Ik draag nooit roze.	Я ніколи не ношу рожеве.	roze	0	0
Tom viel flauw van de hitte.	Від спеки Том втратив свідомість.	flauw	0	0
Hoe laat ontbijt u gewoonlijk?	О котрій годині ви зазвичай снідаєте?	gewoonlijk	0	0
Ik heb pech.	Мені не щастить.	pech	0	0
Tom is mijn grootvader.	Том - мiй дiдусь.	grootvader	0	0
Richt u alstublieft tot de voorzitter!	Прошу, звертайтеся до голови!	voorzitter	0	0
Ik miste de bus.	Я не встигла на автобус.	miste	0	0
Hij hielp me mijn horloge te repareren.	Він допоміг мені полагодити мій годинник.	repareren	0	0
Tom werd bewusteloos.	Том знепритомнів.	bewusteloos	0	0
Mary is het jongste zusje van Tom.	Мері — наймолодша сестра Тома.	zusje	0	0
Je hebt een regelmatige pols.	У тебе нормальний пульс.	pols	0	0
Mijn hartslag is laag.	В мене повільний пульс.	hartslag	0	0
Ik kan dit hete weer niet uitstaan.	Я не переношу такої спеки.	hete	0	0
Ik heb behoefte aan koffie.	Мені потрібна кава.	behoefte	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Поліція розслідує причину нещасного випадку.	oorzaak	0	0
Brave hond!	Добрий собака!	brave	0	0
Ze heeft twee dochters.	Вона має дві доньки.	dochters	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	bewezen	0	0
Ik ben net door een mug gestoken.	Мене щойно укусив комар.	gestoken	0	0
Er stak een rat de weg over.	Дорогу перебіг щур.	rat	0	0
Alle koekjes zijn stervormig.	Усе печиво у формі зірок.	koekjes	0	0
Ik vind tennis leuker dan voetbal.	Мені подобається теніс більше, ніж футбол.	leuker	0	0
Ik wil nog een kopje thee.	Я хочу ще одну чашку чаю.	kopje	0	0
Het is de ideale gelegenheid.	Це досконала нагода!	gelegenheid	0	0
De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	Сполучені Штати межують із Канадою.	grenzen	0	0
We hebben hem op heterdaad betrapt.	Ми зловили його на гарячому.	betrapt	0	0
De bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer.	Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	bijeenkomst	0	0
Tom is triest.	Том сумний.	triest	0	0
Ik ben zeker dat hij zal slagen.	Я певна, що він досягне успіху.	slagen	0	0
Kruis of munt?	Орел чи решка?	kruis	0	0
Beantwoord de vraag.	Відповідай на запитання.	beantwoord	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	positief	0	0
Ik heb niets te doen voor het ogenblik.	Мені зараз немає чого робити.	ogenblik	0	0
Kalmeer en luister naar me.	Заспокойся і послухай мене.	kalmeer	0	0
Zijn mijn kleren al droog?	Мій одяг вже сухий?	droog	0	0
Ik schaam me nog steeds.	Мені все ще соромно.	schaam	0	0
Kleed je snel aan.	Хутко одягайтеся.	kleed	0	0
Vond je de maaltijd lekker?	Тобі сподобалася страва?	maaltijd	0	0
Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	interessante	0	0
Waar is de Chinese ambassade?	Де знаходиться посольство Китаю?	chinese	0	0
Wetenschap is geen fantasie.	Наука — це не фантазія.	fantasie	0	0
Tom is de Bijbel aan het lezen.	Том читає Біблію.	bijbel	0	0
Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	Він приділяв багато часу навчанню.	studie	0	0
Tom is ofwel homo of biseksueel, denk ik.	Гадаю, Том або гомосексуаліст, або бісексуал.	ofwel	0	0
Ik heb voor de kaartjes betaald.	Я заплатив за квитки.	kaartjes	0	0
Het brood is vers.	Хліб свіжий.	vers	0	0
Ik heb niets aangeraakt.	Я нічого не торкалася.	aangeraakt	0	0
Hij heeft een bier besteld.	Він замовив пиво.	besteld	0	0
Zijn tranen waren echt.	Його сльози були справжні.	tranen	0	0
Ontspan alsjeblieft.	Розслабтеся, будь ласка.	ontspan	0	0
Wiens documenten zijn deze?	Чиї це документи?	documenten	0	0
Prettige dag!	Чудового дня!	prettige	0	0
Hij overleed op hoge leeftijd.	Він помер у дуже похилому віці.	overleed	0	0
U vergist zich.	Ви помиляєтеся.	vergist	0	0
Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	У Майка є декілька друзів у Флориді.	florida	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	ontstaan	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	vóór	0	0
Deze wijn smaakt fantastisch.	Це вино фантастичне на смак.	smaakt	0	0
De soep is koud.	Суп холодний.	soep	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Вода замерзає при температурі 0°C.	nul	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	oordeel	0	0
Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	bloeddruk	0	0
Ik heb hoofdpijn.	У мене болить голова.	hoofdpijn	0	0
Ik woon op de vijfde verdieping.	Я живу на п'ятому поверсі.	vijfde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Бред Пітт - актор.	brad	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Звідси видно гору Фудзі.	hieruit	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	terroristen	0	0
Het mes is bot.	Ніж тупий.	bot	0	0
Wat kwam eerst: de kip of het ei?	Що з'явилося перше, курка чи яйце?	ei	0	0
Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is.	Я чула, що вона відома актриса.	beroemde	0	0
Dat verbaast me niets.	Це і не дивно.	verbaast	0	0
Waarom heeft ze me gedumpt?	Чому вона мене кинула?	gedumpt	0	0
Ze vertaalden de tekst.	Вони переклали текст.	tekst	0	0
Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	Якщо я помру, я хочу померти незайманою.	maagd	0	0
En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	Взяття на проході - особливий хід пішкою у шахах.	bijzondere	0	0
Dank u wel voor uw e-mail.	Дякуємо за ваш імейл.	e-mail	0	0
Je bent een lafaard.	Ти боягуз.	lafaard	0	0
Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	mei	0	0
Carol heeft hoofdpijn.	У Керол болить голова.	carol	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Наполеон повів своє військо в Росію.	geleid	0	0
Laten we twee flessen bestellen.	Давай замовимо дві пляшки.	bestellen	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	plassen	0	0
Ze is opgegroeid in Frankrijk.	Вона виросла у Франції.	opgegroeid	0	0
Ik heb een sigaret nodig.	Мені треба закурити.	sigaret	0	0
Een bodemloze put kan men niet vullen.	Бездонну криницю не засипати.	vullen	0	0
De mens heeft het vermogen om te spreken.	Людина має здатність розмовляти.	vermogen	0	0
Ik wil hier niet doodgaan.	Я не хочу тут померти!	doodgaan	0	0
Zeg niets aan de buitenlandse pers.	Не кажіть нічого міжнародній пресі.	buitenlandse	0	0
Zo irritant... Nu krijg ik hoofdpijn telkens wanneer ik de computer gebruik!	Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	telkens	0	0
De situatie is slechter dan we dachten.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	slechter	0	0
Verander niet van gedachten.	Не змінюйте думки.	verander	0	0
Tom is overstuur.	Том засмучений.	overstuur	0	0
We zijn verdwaald.	Ми заблукали.	verdwaald	0	0
Duitsland is een federale republiek.	Німеччина — федеративна республіка.	federale	0	0
Hij leest graag kranten.	Йому подобається читати газети.	kranten	0	0
Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	herkent	0	0
Ik moet een paar boodschappen doen.	Мені потрібно дещо купити.	boodschappen	0	0
Ook ik ben zenuwachtig.	Я теж знервований.	zenuwachtig	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	koninkrijk	0	0
Betty heeft iedereen vermoord.	Бетті вбила всіх.	betty	0	0
Breek niet de spiegel.	Не розбийте дзеркало.	breek	0	0
Ik leer Chinees in Beijing.	Я вчу китайську в Пекіні.	chinees	0	0
Ze haatte vleermuizen.	Вона ненавиділа кажанів.	haatte	0	0
Ik heb een vrachtwagen.	Я маю вантажівку.	vrachtwagen	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Свічка згасла сама.	vanzelf	0	0
Ik heb een schone vork nodig.	Мені потрібна чиста виделка.	schone	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
De oorzaak van de brand was onbekend.	Причина пожежі була невідома.	onbekend	0	0
Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	Давайте зустрінемося перед театром.	theater	0	0
Ik heb koorts.	У мене висока температура.	koorts	0	0
Waar is de ingang van het museum?	Де вхід до музею?	ingang	0	0
Ik ben een heel stabiel genie.	Я дуже стабільний геній.	stabiel	0	0
Ze draagt een dure halsketting.	Вона носить дороге намисто.	dure	0	0
Welke datum is het vandaag?	Яка сьогодні дата?	datum	0	0
Correct!	Правильно!	correct	0	0
Gedraag je netjes.	Поводься чемно.	gedraag	0	0
Bel in geval van nood 119.	У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.	nood	0	0
Mijn woning is nabij.	Моя квартира знаходиться неподалік.	woning	0	0
Haar zoon betekende alles voor haar.	Син був для неї всім.	betekende	0	0
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	Китай багатий на природні ресурси.	natuurlijke	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Сипати сіль на рану.	wonden	0	0
Is Tatoeba een sociaal netwerk?	Татоеба - соціальна мережа?	netwerk	0	0
Ik meende het niet.	Я мав на увазі не це.	meende	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	achtergrond	0	0
Niks bijzonders.	Нічого особливого.	bijzonders	0	0
Vrolijk kerstfeest!	З Різдвом!	kerstfeest	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Часом я не в змозі стримати емоцій.	emoties	0	0
Ik vind kaarten schudden leuk.	Я люблю тасувати карти.	schudden	0	0
Hij werd beschuldigd van moord.	Його було звинувачего у вбивстві.	beschuldigd	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	negatief	0	0
Jamaica is een Engelse kolonie.	Ямайка — англійська колонія.	engelse	0	0
Taal is een hulpmiddel voor communicatie.	Мова - це засіб спілкування.	communicatie	0	0
De kraai vloog weg.	Ворона полетіла.	vloog	0	0
We gaan veel lol trappen, ik weet weet het zeker.	Ми добре повеселимося. Я впевнена у цьому.	trappen	0	0
Drukt u op de knop, alstublieft.	Натисніть на кнопку, будь ласка.	knop	0	0
Mijn moeder is boos omdat ik met jou bevriend ben.	Мати сердиться, що ми з тобою друзі.	bevriend	0	0
Zij zijn artsen.	Вони лікарі.	artsen	0	0
Hoi, ik ben Nancy.	Привіт, я Ненсі.	nancy	0	0
Kioto is de voormalige hoofdstad van Japan.	Кіото — це колишня столиця Японії.	japan	0	0
De das beet de jongen.	Борсук укусив цього хлопчика.	beet	0	0
Wat een afschuwelijk weer!	Що за жахлива погода!	afschuwelijk	0	0
Eigendom is diefstal.	Власність є крадіжка.	diefstal	0	0
Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	Про це озеро існує таємнича легенда.	legende	0	0
Deze grot zit vol met vleermuizen.	У цій печері повно кажанів.	grot	0	0
Ze proeven de rijst.	Вони куштують рис.	proeven	0	0
Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	toren	0	0
Eigendom is diefstal.	Власність є крадіжка.	eigendom	0	0
Niemand bood zich aan.	Ніхто не зголосився.	bood	0	0
De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	Присутність усіх членів обов'язкова.	verplicht	0	0
Ze verzorgde haar zieke moeder.	Вона дбала про свою хвору матір.	zieke	0	0
Hollywood is niet meer wat het geweest is.	Голівуд уже не той, що був раніше.	hollywood	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	vijftig	0	0
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.	Я загубив гаманець по дорозі до школи.	portemonnee	0	0
Tom heeft een taart meegebracht.	Том приніс торт.	meegebracht	0	0
Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	zwakke	0	0
Je bent net zo aantrekkelijk als Maria.	Ти така ж приваблива, як і Мері.	aantrekkelijk	0	0
We hebben drie vliegtuigen.	У нас три літаки.	vliegtuigen	0	0
Ik dronk.	Я випив.	dronk	0	0
Ik rook sigaretten.	Я палю цигарки.	sigaretten	0	0
Game of Thrones is mijn favoriete serie.	«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	serie	0	0
Ze wordt steeds mooier.	Вона все красивішає і красивішає.	mooier	0	0
Bescherm me.	Захистіть мене.	bescherm	0	0
Tom had een allergische reactie op het medicijn.	У Тома була алергічна реакція на ліки.	medicijn	0	0
Tom heeft een rijbewijs.	У Тома є водійське посвідчення.	rijbewijs	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	Можна ввімкнути телевізор?	televisie	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Hij heeft aangeboden me te helpen.	Він запропоновав мені допомогти.	aangeboden	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	ellen	0	0
Geen woorden, maar daden.	Дій. Не говори.	daden	0	0
Tom was populair.	Том був популярний.	populair	0	0
Hoe oud is jouw koelkast?	Скільки років твоєму холодильнику?	koelkast	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	duistere	0	0
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	Раніше, коли в нас були гульдени, усе було дешевше, ніж зараз із євро.	euro	0	0
Zing mee.	Співай з нами.	zing	0	0
Ik haat mijzelf.	Я ненавиджу себе.	mijzelf	0	0
Mijn commentaar was sarcastisch.	Мій коментар був саркастичний.	commentaar	0	0
Veel landen ervaren dezelfde problemen.	З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	ervaren	0	0
Wiskunde is mijn favoriete vak.	Математика - мій улюблений предмет.	vak	0	0
Ik sterf van de dorst.	Вмираю від спраги.	dorst	0	0
Ik heb nog nooit een echte koe gezien.	Я ніколи не бачив спражньої корови.	koe	0	0
Ze is veel jonger dan Tom.	Вона набагато молодша від Тома.	jonger	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal.	В галактиці незліченна кількість зірок.	heelal	0	0
Stop met het verspillen van water.	Годі вже марнувати воду.	verspillen	0	0
Ze maken speelgoed in deze fabriek.	На цій фабриці роблять іграшки.	speelgoed	0	0
Houd je een dagboek bij?	Ти ведеш журнал?	dagboek	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	gemerkt	0	0
Elk land heeft zijn nationale vlag.	У кожної країни є державний прапор.	vlag	0	0
Moderne katten eten geen ratten.	Сучасні коти не їдять щурів.	moderne	0	0
Europa zit in een crisis.	Європа у кризі.	crisis	0	0
Iemand greep in.	Хтось втрутився.	greep	0	0
Ik zal weigeren.	Я відмовлюся.	weigeren	0	0
Ik lust thee.	Я люблю чай.	lust	0	0
Deze roman is vertaald uit het Engels.	Цей роман перекладено з англійської.	roman	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Вона була зачарована його посмішкою.	glimlach	0	0
Zijn bedrijf groeit snel.	Його бізнес швидко зростає.	groeit	0	0
Hij is geen Amerikaan.	Він не американець.	amerikaan	0	0
Aardappelen zijn zeer goedkoop.	Картопля дуже дешева.	goedkoop	0	0
De lessen beginnen elke dag om negen uur.	Уроки починаються щодня о дев'ятій.	lessen	0	0
Rusland heeft te maken gekregen met ernstige financiële problemen.	Росія зіштовхнулася з серйозними фінансовими проблемами.	ernstige	0	0
Ik ben verlegen.	Я сором'язливий.	verlegen	0	0
Waarom wil ze mijn paspoort zien?	Чому вона хоче подивитися на мій паспорт?	paspoort	0	0
Vogels hebben vleugels.	Птахи мають крила.	vleugels	0	0
In juni is hij teruggekomen uit Nederland.	Він повернувся з Голландії в червні.	juni	0	0
Ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol, maar ik drink wel.	Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	snoep	0	0
Ze ging naar Italië om Italiaans te leren.	Вона поїхала до Італії, щоб вивчати італійську.	italië	0	0
Hij is de oudste zoon.	Він найстарший син.	oudste	0	0
Deze hoed kostte tien dollar.	Цей капелюх коштував десять доларів.	kostte	0	0
Vandaag is het één september.	Сьогодні перше вересня.	september	0	0
Tom steekt nu de straat over.	Том зараз переходить дорогу.	steekt	0	0
De Azteken spraken Nahuatl.	Ацтеки розмовляли мовою наватль.	spraken	0	0
Op mijn laptop draait Linux.	На моєму ноутбуці стоїть Linux.	laptop	0	0
De Mississippi is een diepe en brede rivier.	Міссісіпі — глибока та широка річка.	diepe	0	0
Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.	Це лише показує, що ти не робот.	robot	0	0
Deze website is erg nuttig.	Це дуже корисний сайт.	nuttig	0	0
Hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie.	Він випадково поклав сіль у свою чашку кави.	zout	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Пацюки біжать із корабля, що тоне.	ratten	0	0
Ik ben slimmer dan u.	Я розумніший, ніж ви.	slimmer	0	0
Er was overal afval.	Всюди було сміття.	afval	0	0
De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld.	Температура цієї зими вища середньої.	temperatuur	0	0
Bemoei je met je eigen zaken.	Не твоя справа.	bemoei	0	0
Waarom is Tom zo ongelukkig?	Чому Том такий нещасний?	ongelukkig	0	0
Maria heeft Hongarije bezocht.	Мері побувала в Угорщині.	bezocht	0	0
Ze heeft financiële problemen.	У неї фінансові проблеми.	financiële	0	0
Dat snappen we.	Ми це розуміємо.	snappen	0	0
Ik heb gewoon een knuffel nodig.	Мені просто потрібно, щоб мене обійняли.	knuffel	0	0
Wat is de betekenis van deze zin?	Яке значення цієї фрази?	betekenis	0	0
Ik heb de kaas opgegeten.	Я з'їв сир.	opgegeten	0	0
Ik ben moedig.	Я відважна.	moedig	0	0
Ik ben teruggekomen.	Я повернувся.	teruggekomen	0	0
Ik heb frisse lucht nodig.	Мені потрібно свіже повітря.	frisse	0	0
Ik herkende haar meteen.	Я її вірдазу впізнала.	herkende	0	0
Het is een lelijke vlag.	Це потворний прапор.	lelijke	0	0
Het is vandaag woensdag.	Сьогодні середа.	woensdag	0	0
Hij is handig.	Він вправний.	handig	0	0
Tom werd in 2013 vrijgelaten.	Тома випустили у 2013 році.	vrijgelaten	0	0
Tom is een journalist.	Том — журналіст.	journalist	0	0
Ze vielen de vijand aan.	Вони напали на супротивника.	vielen	0	0
Tom is een beroemd acteur geworden.	Том став відомим актором.	acteur	0	0
We zijn erin geslaagd.	Ми досягли успіху.	geslaagd	0	0
Er hing een schaduw over mij.	Наді мною нависла тінь.	hing	0	0
Persoonlijke computers zijn heel nuttig.	Персональні комп'ютери дуже корисні.	computers	0	0
Mickey Mouse is een muis.	Міккі Маус — миша.	mickey	0	0
Er staat een file op de snelweg.	На шосе затор.	snelweg	0	0
Nee bedankt, ik heb geen plastic zak nodig.	Ні, дякую, мені не потрібний пластиковий пакет.	plastic	0	0
Het experiment eindigde in een mislukking.	Експеримент закінчився невдало.	experiment	0	0
Kom morgenvroeg.	Приходьте завтра вранці.	morgenvroeg	0	0
Ze is gekleed als een bruid.	Вона вдягнена ніби наречена.	gekleed	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Він легко розв'язав цю задачу.	gemak	0	0
De tweeling hielp.	Близнюки допомогли.	tweeling	0	0
De draak kan worden gedood.	Дракона можна вбити.	draak	0	0
U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	Ви найслабша ланка. Прощавайте!	schakel	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	diana	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	stephen	0	0
Kranten, televisie en radio heten massamedia.	Газети, телебачення та радіо називаються ЗМІ.	heten	0	0
Thai is de officiële taal in Thailand.	Тайська — офіційна мова в Тайланді.	officiële	0	0
Tom legde de map op de tafel.	Том поклав карту на стіл.	legde	0	0
Zij heeft twee zusters.	Вона має дві сестри.	zusters	0	0
Hij werd wegens moord opgehangen.	Його повісили за вбивство.	opgehangen	0	0
Het is niet makkelijk Engels te beheersen.	Нелегко опанувати англійську.	beheersen	0	0
Ik ben zo terug met jullie drankjes.	Зараз повернусь із вашими напоями.	drankjes	0	0
Wetenschappers hebben water op Mars gevonden.	Вчені знайшли воду на Марсі.	wetenschappers	0	0
Die avond was ze naar het concert geweest.	Того вечора вона пішла на концерт.	concert	0	0
Iran is geen Irak.	Іран не Ірак.	irak	0	0
Eten katten vleermuizen of eten vleermuizen katten?	Коти їдять кажанів, або кажани їдять мишей?	katten	0	0
Van welke kleuren hou je?	Які ти любиш кольори?	kleuren	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	raket	0	0
Verspreid het Esperanto!	Розповсюджуйте есперанто!	verspreid	0	0
Hij draaide de sleutel om.	Він повернув ключ.	draaide	0	0
Ze bakken een heerlijke pizza.	Вони пекуть смачну піцу.	heerlijke	0	0
Ben jij ooit in India geweest?	Ти колись бувала в Індії?	india	0	0
Jack is op 10 augustus geboren.	Джек народився десятого серпня.	augustus	0	0
Ik heb 'n cadeautje voor je.	У мене для тебе подарунок.	cadeautje	0	0
Een centimeter is een lengtemaat.	Сантиметр — одиниця довжини.	centimeter	0	0
Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.	Він помер, не склавши заповіт.	testament	0	0
Ik verjaar in juli.	Мій день народження у липні.	juli	0	0
Ik heb over hem gedroomd.	Він мені наснився.	gedroomd	0	0
Deze handschoenen zijn van Tom.	Це рукавиці Тома.	handschoenen	0	0
Tom is wreed.	Том жорстокий.	wreed	0	0
Waar is pappa?	Де тато?	pappa	0	0
Tom is een rotzak.	Том покидьок.	rotzak	0	0
Tom is een mysterie.	Том — загадка.	mysterie	0	0
Tom heeft drie opties.	У Тома три опції.	opties	0	0
Deze traditie is ontstaan in China.	Ця традиція зародилася в Китаї.	traditie	0	0
Waag het niet, Tom!	Не смій, Томе!	waag	0	0
Tom heeft een foto getrokken van de bloemen.	Том сфотографував квіти.	getrokken	0	0
Ik ben bang dat de lijn bezet is.	На жаль, лінія занята.	bezet	0	0
Tom is opgevoed in een weeshuis.	Том виріс у дитячому будинку.	opgevoed	0	0
Lincoln heeft de slaven bevrijd.	Лінкольн звільнив рабів.	lincoln	0	0
Japans is moeilijk onder de knie te krijgen voor buitenlanders.	Іноземцям складно оволодіти японською.	knie	0	0
Het oude kasteel staat op de heuvel.	Старовинний замок стоїть на пагорбі.	heuvel	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	verdwijn	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	slechtste	0	0
Tom heeft een grote penis.	У Тома великий статевий член.	penis	0	0
Ik ben benieuwd of ik een zin kan toevoegen.	Цікаво, чи можу я добавити речення.	benieuwd	0	0
Er is veel criminaliteit in grote steden.	У великих містах високий рівень злочинності.	steden	0	0
Neemt u me niet kwalijk, kunt u me de suiker aangeven?	Перепрошую, ви не могли би передати мені цукор?	aangeven	0	0
Twee glazen appelsap alstublieft.	Прошу дві склянки яблучного соку.	glazen	0	0
Tom viel flauw van de hitte.	Від спеки Том втратив свідомість.	hitte	0	0
Ann heeft een zwak voor chocolade.	Шоколад — це Ганусина слабкість.	chocolade	0	0
Benzine wordt gebruikt als brandstof.	Бензин використовується в якості палива.	brandstof	0	0
De stad is volledig verwoest.	Місто повністю спустошене.	verwoest	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Mijn droom is werkelijkheid geworden.	Моя мрія збулася.	werkelijkheid	0	0
De crimineel is gewapend en zeer gevaarlijk.	Злодій озброєний та дуже небезпечний.	gewapend	0	0
Niemand luisterde naar de toespraak.	Ніхто не слухав промову.	toespraak	0	0
Wij zijn helden.	Ми герої.	helden	0	0
Ze staat naast het gele huis.	Вона стоїть поруч із жовтим будинком.	gele	0	0
Ze is actief.	Вона активна.	actief	0	0
Ik ben politieagent.	Я поліцейський.	politieagent	0	0
Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.	Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	kleiner	0	0
Oefening baart kunst.	Практика - шлях до досконалості.	oefening	0	0
Ze is gaan winkelen.	Вона пішла до магазину.	winkelen	0	0
Hout brandt gemakkelijk.	Дерево легко горить.	brandt	0	0
Mijn mobiele telefoon was gestolen.	У мене вкрали мобільний телефон.	mobiele	0	0
Niemand luisterde naar de toespraak.	Ніхто не слухав промову.	luisterde	0	0
Roken is in dit vertrek niet toegestaan.	В цій кімнаті не можна палити.	toegestaan	0	0
Wees alsjeblieft beleefd.	Будь ласка, будь ввічливою.	beleefd	0	0
Verwar verlangen niet met liefde.	Не плутай бажання з коханням.	verlangen	0	0
Wat heeft Jean gemaakt?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Hij komt hier een maal per maand.	Він приходить сюди раз на місяць.	maal	0	0
De moeilijkheden zijn hun bekend.	Вони знають про ускладнення.	moeilijkheden	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	У цю суму включено податки.	bedrag	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	aandelen	0	0
Jouw ideeën bevallen mij wel.	Мені подобаються твої ідеї.	bevallen	0	0
Sorry voor het lawaai.	Перепрошую за гамір.	lawaai	0	0
Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	Ти віриш у вічне життя після смерті?	eeuwige	0	0
Deze plant is groen.	Ця рослина зелена.	plant	0	0
Dat was een slecht konijn.	То був злий крілик.	konijn	0	0
Tom heeft twee zussen.	У Тома дві сестри.	zussen	0	0
Tom is te arm om een advocaat in te huren.	Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	huren	0	0
Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	Якби я помер, хто би дбав про моїх дітей?	overlijden	0	0
Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenoot.	Мені шкода твого майбутнього чоловіка.	toekomstige	0	0
Hij trouwde met mijn zus.	Він одружився з моєю сестрою.	trouwde	0	0
Ik moet douchen.	Я маю прийняти душ.	douchen	0	0
Veel vissen stierven.	Загинуло багато риби.	stierven	0	0
Dat jongetje lijkt op zijn vader.	Цей хлопчик подібний на батька.	jongetje	0	0
Fijne Thanksgiving.	Щасливого Дня подяки.	thanksgiving	0	0
Hoe dieper we duiken, des te kouder het water.	Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	duiken	0	0
Zij houden van fruit.	Їм подобаються фрукти.	fruit	0	0
Tom sloot het boek en deed de lamp uit.	Том закрив книжку і вимкнув лампу.	sloot	0	0
Hartelijk welkom in Berlijn.	Ласкаво прошу до Берліну.	berlijn	0	0
Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	Мова - це діалект з армією і флотом.	vloot	0	0
Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	uiterlijk	0	0
Tom en Maria zijn naar Australië verhuisd.	Том із Мері переїхали до Австралії.	verhuisd	0	0
Men spreekt veel talen in Spanje.	В Іспанії говорять багатьма мовами.	spanje	0	0
Doof uw sigaret a.u.b.	Будь ласка, загасіть цигарку.	doof	0	0
Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.	Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	terugbrengen	0	0
Je hoeft je niet te schamen.	Не треба соромитися.	schamen	0	0
We zijn ook naar de tempel geweest.	А ще ми ходили в храм.	tempel	0	0
Hij is wetenschapper.	Він вчений.	wetenschapper	0	0
Maria is weduwe.	Мері — вдова.	weduwe	0	0
Waartoe dient dit?	Для чого це потрібно?	dient	0	0
Niemand luisterde naar de speech.	Промову ніхто не слухав.	speech	0	0
Goedendag, mijn naam is Omid.	Привіт, мене звати Омід.	goedendag	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	bevat	0	0
Laten we met de metro gaan.	Поїхали на метро.	metro	0	0
Tom weigerde mij te helpen.	Том відмовився допомогти мені.	weigerde	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	speler	0	0
Ja, dat is Anthony.	Так, це Ентоні.	anthony	0	0
Mijn mobieltje was gestolen.	У мене вкрали мобільний телефон.	mobieltje	0	0
Dat is een Japanse pop.	Це японська лялька.	japanse	0	0
Ik vind die combinatie helemaal geweldig.	Я обожнюю цю комбінацію.	combinatie	0	0
Goede tradities moeten behouden worden.	Добрі традиції треба зберігати.	behouden	0	0
In welk van die gebouwen woon je?	В якому з будинків ти живеш?	gebouwen	0	0
Dat is pure tijdverspilling.	Це чистої води марнування часу.	pure	0	0
Waarom is hij weggelopen?	Чому він утік?	weggelopen	0	0
Deze website is erg nuttig.	Це дуже корисний сайт.	website	0	0
Hier is het adres van mijn firma.	Це моя рабоча адреса.	firma	0	0
Ik ben aan het bloeden.	Я сходжу кров'ю.	bloeden	0	0
Wiskunde is mijn lievelingsvak.	Математика - мій улюблений предмет.	wiskunde	0	0
Ann heeft een zwak voor chocolade.	Шоколад — це Ганусина слабкість.	ann	0	0
Ik dacht dat je jouw nieuwe kostuum ging dragen.	Я думала, що ви вдягнете свій новий костюм.	kostuum	0	0
Meg heeft een talenknobbel.	Мег має здібності до мов.	meg	0	0
Blaas deze ballonnen voor me op.	Надуй мені ці кульки.	blaas	0	0
Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	Цей галас мене дратує.	zenuwen	0	0
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	vermoeden	0	0
Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	hoofdstuk	0	0
Tom behandelt me als een prinses.	Том поводиться зі мною, як із принцесою.	behandelt	0	0
Mijn bagage ontbreekt.	Мій багаж пропав.	bagage	0	0
Mijn gehele familie maakt het erg goed.	Вся моя родина у повному порядку.	gehele	0	0
Er zitten knopen op het jasje.	На піджаку є гудзики.	jasje	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.	begrip	0	0
Gedenk dat gij stof zijt.	Пам’ятай, що ти порох.	gij	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	misverstand	0	0
Mijn laarzen zijn modderig.	У мене брудні чоботи.	laarzen	0	0
Mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld, maar ook uitgevoerd.	Мій брат не тільки склав план, але й виконав його.	uitgevoerd	0	0
Ik speel bijna elke dag american football.	Я граю в американський футбол майже кожного дня.	football	0	0
Bevrijd de Kaukasus!	Свободу Кавказу!	bevrijd	0	0
Toen ik klein was had ik de gewoonte met mijn vader te gaan vissen.	Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	gewoonte	0	0
Dit is de Nederlandse vlag.	Це нідерландський прапор.	nederlandse	0	0
Teken een cirkel.	Намалюйте коло.	cirkel	0	0
Het gerucht is niet waar.	Плітка неправдива.	gerucht	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Пси, що гавкають, не кусають.	bijten	0	0
Ik vermoed dat je gelijk hebt.	Думаю, ти маєш рацію.	vermoed	0	0
Ik heb alle internationale luchthavens bezocht.	Я побував у всіх міжнародних аеропортах.	internationale	0	0
Flikker.	Підор.	flikker	0	0
Je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester.	Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	lager	0	0
Ik heb echt een borrel nodig.	Мені насправді потрібно щось випити.	borrel	0	0
Haar man is een uitstekend kok.	Її чоловік чудовий повар.	kok	0	0
Deze dozen zijn gemaakt van plastiek.	Ці коробки зроблені з пластику.	dozen	0	0
Tom zingt mooi.	Том гарно співає.	zingt	0	0
Hoe dieper we duiken, des te kouder het water.	Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	dieper	0	0
Mijn broer woont in San Diego.	Мій брат живе у Сан-Дієго.	diego	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid.	Якість важливіша за кількість.	hoeveelheid	0	0
Dankjewel!	Дякую!	dankjewel	0	0
Mamma! Schiet op!	Мамо! Поквапся!	mamma	0	0
Wat de boer niet kent, dat eet hij niet.	Чого селянин не знає, того він не їсть.	boer	0	0
Mijn buurman was niet thuis toen de kat kwam.	Коли прийшов кіт, мого сусіда не було вдома.	buurman	0	0
Laat ons de kerstboom versieren.	Давайте наряджати ялинку.	versieren	0	0
Het is al zeven uur 's ochtends.	Вже сьома ранку.	ochtends	0	0
Waar was je gisterenavond?	Де ти була вчора ввечері?	gisterenavond	0	0
De fles is gevuld met water.	Пляшка повна води.	gevuld	0	0
Het artikel bestond uit drie columns.	Стаття складалася з трьох колонок.	bestond	0	0
Hoop is geen strategie.	Надія — це не стратегія.	strategie	0	0
Ze heeft een misdaad begaan.	Вона скоїла злочин.	begaan	0	0
De das beet de jongen.	Борсук укусив цього хлопчика.	das	0	0
Tom trouwt volgende maand.	Том одружиться наступного місяця.	trouwt	0	0
Halt, of ik schiet.	Стій, стріляти буду.	halt	0	0
Ze lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	Вона страждає на невиліковану хворобу.	lijdt	0	0
In Canada spreekt men Engels en Frans.	У Канаді розмовляють англійською та французькою.	canada	0	0
Tom was helemaal uitgeput.	Том був повністю виснажений.	uitgeput	0	0
Die korte haren staan haar werkelijk goed.	Коротке волосся дуже їй личить.	haren	0	0
Schreeuw niet tegen me.	Не кричіть на мене.	schreeuw	0	0
We liepen langs de rivier.	Ми йшли вздовж річки.	liepen	0	0
Concentreer je, Tom.	Зосередься, Томе.	concentreer	0	0
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	zaal	0	0
Vandaag ben ik jarig.	Сьогодні у мене день народження.	jarig	0	0
Ik mis je grapjes.	Я сумую за твоїми жартами.	grapjes	0	0
Ik speel graag piano.	Мені подобається грати на піаніно.	piano	0	0
Spanje is een ontwikkeld land.	Іспанія — розвинена країна.	ontwikkeld	0	0
Waar je mee omgaat, word je mee besmet.	З ким поведешся, від того й наберешся.	besmet	0	0
Iemand heeft Tom vergiftigd.	Хтось отруїв Тома.	vergiftigd	0	0
Hij is de slimste leerling van de klas.	Він є самим розумним студентом в класі.	leerling	0	0
Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.	Жінки, як правило, живуть довше за чоловіків.	algemeen	0	0
Ik ben gehuwd en heb twee zonen.	Я одружений, і маю двоє дітей.	zonen	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	indien	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	prooi	0	0
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	bevindt	0	0
Huil niet!	Не плач.	huil	0	0
Mijn verjaardag is op tien november.	Мій день народження — десятого листопада.	november	0	0
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	uitkomt	0	0
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	У баскетболі високі гравці мають перевагу.	spelers	0	0
Maria bijt op haar nagels.	Мері гризе нігті.	bijt	0	0
Iemand schreeuwde.	Хтось закричав.	schreeuwde	0	0
Tom is een professionele hockeyspeler.	Том - професійний хокеїст.	professionele	0	0
Bedankt, ik heb alle zes bestanden gedownload.	Дякую, я скачав всі шість файлів.	bestanden	0	0
Lincoln heeft de slaven bevrijd.	Лінкольн звільнив рабів.	slaven	0	0
Ik heb Dana gezien.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Ik schrijf regelmatig artikels.	Я регулярно пишу статті.	regelmatig	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	mysterieuze	0	0
De auto zat vast in de modder.	Машина застрягла в багнюці.	modder	0	0
Ik zie de kroon.	Я бачу корону.	kroon	0	0
Haar hart was vol vreugde.	Її сердце було сповнене радості.	vreugde	0	0
Ik was nuchter.	Я була твереза.	nuchter	0	0
Het is typisch herfstweer.	Це типова осіння погода.	typisch	0	0
Misschien heb ik overdreven.	Можливо, я перебільшував.	overdreven	0	0
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	Давай удамо, що ми прибульці.	buitenaardse	0	0
Stop met bijten op je nagels.	Припини гризти нігті.	nagels	0	0
Wat is jouw telefoonnummer?	Який твій номер телефону?	telefoonnummer	0	0
Snij de aardappels.	Поріж картоплю.	snij	0	0
Deze zeep ruikt naar kersenbloesem.	Це мило пахне вишневим цвітом.	zeep	0	0
Tom heeft een Brits accent.	У Тома британський акцент.	accent	0	0
Ons plan heeft gefaald.	Наш план зазнав невдачі.	gefaald	0	0
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	werknemers	0	0
Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	Мене рідко запрошують на вечірки.	zelden	0	0
Ik heb een secretaresse nodig.	Мені потрібна секретарка.	secretaresse	0	0
Ik heb brede schouders.	У мене широкі плечі.	schouders	0	0
Ik heb afleiding nodig.	Мені потрібно відволіткися.	afleiding	0	0
Hoe vaak moet ik het nog herhalen?	Скільки ще разів я мушу це повторювати?	herhalen	0	0
Dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk.	Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	enge	0	0
Zijn argument was verre van rationeel.	Його аргумент був далеко не раціональний.	verre	0	0
Tom hoopt je in oktober te zien.	Том сподівається побачити тебе у жовтні.	oktober	0	0
Ieder van ons is uniek.	Кожен із нас унікальний.	uniek	0	0
Is dit een recente foto?	Це недавнє фото?	recente	0	0
Hij is verslaafd aan cocaïne.	Він залежний він кокаїну.	cocaïne	0	0
Het dak is lek.	Дах протікає.	lek	0	0
We hebben drie teams verslagen.	Ми виграли у трьох команд.	teams	0	0
Tom speelde voetbal.	Том грав у футбол.	voetbal	0	0
Hoe spel je je achternaam?	Як пишеться твоє прізвище?	achternaam	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Кабул — столиця Афганістану.	afghanistan	0	0
Ze opent het venster.	Вона відчиняє вікно.	opent	0	0
Koeien grazen in de wei.	Корови пасуться на лугу.	grazen	0	0
Waar is de Israëlische ambassade?	Де знаходиться посольство Ізраїлю?	ambassade	0	0
Ik kan deze pijn niet verdragen.	Я не можу винести цього болю.	verdragen	0	0
Ruik deze bloem.	Понюхай цю квітку.	bloem	0	0
Sami pleegde zelfmoord.	Самі покінчив життя самогубством.	pleegde	0	0
Tom bloedt.	Том стікає кров'ю.	bloedt	0	0
Spreken jullie Lets?	Ви говорите латиською?	lets	0	0
Ik heb haar uitnodiging aanvaard.	Я прийняв її запрошення.	aanvaard	0	0
Probeer jezelf te kalmeren!	Спробуй заспокоїтись.	kalmeren	0	0
Ik ben hersteld.	Я видужала.	hersteld	0	0
Tom is door een tijger opgegeten.	Тома з'їв тигр.	tijger	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Карл Валентин був філософом.	karl	0	0
Spaans, Frans, Italiaans en Roemeens zijn Romaanse talen.	Іспанська, французька, італійська та румунська — романські мови.	spaans	0	0
Deze student is Amerikaans.	Цей студент — американець.	amerikaans	0	0
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben.	Ми позіхаємо, коли нам не вистачає кисню.	tekort	0	0
Toms moeder is erg streng.	У Тома дуже строга мама.	streng	0	0
Waar woont jouw grootmoeder?	Де живе твоя бабуся?	grootmoeder	0	0
Tom zweet.	Том пітніє.	zweet	0	0
Deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	cultuur	0	0
Ik ben geen tiener.	Я не підліток.	tiener	0	0
Tracy verloor haar bril.	Трейсі загубила окуляри.	tracy	0	0
De bus stopte plots in het midden van de straat.	Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	plots	0	0
Ze respecteren hem.	Вони його поважають.	respecteren	0	0
De politie heeft Toms auto doorzocht.	Поліція обшукала автомобіль Тома.	doorzocht	0	0
Ze heeft hem gebeten.	Вона вкусила його.	gebeten	0	0
Ik verstop me voor niemand.	Я ні від кого не переховуюся.	verstop	0	0
Wat hij zegt is complete onzin.	Те, що він говорить, — це повна нісенітниця.	complete	0	0
Hij beschreef de omstandigheden in detail.	Він детально описав обставини.	detail	0	0
Tom klaagt voortdurend.	Том постійно скаржиться.	voortdurend	0	0
Zijn er scholen in de stad?	У місті є школи?	scholen	0	0
Wat hij gezegd heeft, is moeilijk in de praktijk te brengen.	Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	praktijk	0	0
Ze keken allemaal naar Tom.	Вони всі подивилися на Тома.	keken	0	0
Verstaan?	Зрозумів?	verstaan	0	0
Ik wilde haar verrassen.	Я хотів її здивувати.	verrassen	0	0
Ik ben in het woud mijn weg kwijtgeraakt.	Я заблукав у лісі.	kwijtgeraakt	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	Населення вимирає.	bevolking	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	verbeteren	0	0
Gelooft u in engelen?	Ви вірите в янголів?	engelen	0	0
Hij verdient een hoog salaris.	Він отримує високу зарплатню.	salaris	0	0
Mijn overhemd is niet bruin.	Моя сорочка не коричнева.	bruin	0	0
Ik heb een lamp nodig.	Мені потрібна лампа.	lamp	0	0
Tom vermoorde Maria.	Том убив Мері.	vermoorde	0	0
Mijn lievelingsseizoen is de lente.	Моя улюблена пора року - це весна.	lente	0	0
Tom is onbeleefd.	Том неввічливий.	onbeleefd	0	0
Hoe download ik het bestand?	Як мені скачати файл?	bestand	0	0
Tom is extreem ambitieus.	Том надзвичайно амбіційний.	extreem	0	0
Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	Ненавиджу поспішати вранку.	morgens	0	0
Ze heeft voor mij een cake gebakken.	Вона спекла для мене пиріг.	gebakken	0	0
Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.	Вовки звичайно не нападають на людей.	wolven	0	0
Waar de paus is, is Rome.	Де Папа, там і Рим.	paus	0	0
Tom is getest op het coronavirus.	У Тома взяли тест на коронавірус.	getest	0	0
We waren succesvol.	Ми були успішні.	succesvol	0	0
Heksen kunnen op bezemstelen vliegen.	Відьми можуть літати на мітлі.	heksen	0	0
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	verschijnen	0	0
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	maart	0	0
Vind je insecten leuk?	Тобi подобаються комахи?	insecten	0	0
Het was voor mij een ware schok.	Це був для мене справжній шок.	schok	0	0
Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	Місячне затемнення - це рідке явище.	zeldzaam	0	0
De hond was een put aan het graven.	Собака рив яму.	put	0	0
Mijn bagage ontbreekt.	Мій багаж пропав.	ontbreekt	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Столиця В'єтнаму — Ханой.	vietnam	0	0
Ze kan heel goed naaien.	Вона вміє добре шити.	naaien	0	0
Hebt u verse aardbeien?	У вас є свіжа полуниця?	verse	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	zwaartekracht	0	0
Ik heb een helm nodig.	Мені потрібен шолом.	helm	0	0
Jill is het enige meisje van onze club.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	jill	0	0
Ik heb de tomaat gesneden.	Я нарізала помідор.	gesneden	0	0
Ik ga, zelfs al regent het.	Я піду, навіть якщо буде дощ.	regent	0	0
We zijn leerlingen.	Ми учні.	leerlingen	0	0
Ik heb een schild nodig.	Мені потрібен щит.	schild	0	0
Al onze inspanningen waren zinloos.	Усі наші зусилля були марні.	zinloos	0	0
Versta je?	Ти розумієш?	versta	0	0
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.	mannelijke	0	0
Vandaag zijn de verkiezingen in Polen.	Сьогодні в Польщі день виборів.	verkiezingen	0	0
Hawaï is een paradijs op aarde.	Гаваї — це рай на землі.	paradijs	0	0
Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is.	Я чула, що вона відома актриса.	actrice	0	0
De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	jager	0	0
Apen zijn intelligent.	Людиноподібні мавпи розумні.	apen	0	0
Moskou is de hoofdstad van Rusland.	Москва — столиця Росії.	moskou	0	0
Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen.	Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	sokken	0	0
Lucht is onzichtbaar.	Повітря невидиме.	onzichtbaar	0	0
Geloof doet wonderen!	Віра творить дива!	wonderen	0	0
Dit boek behoort toe aan de bibliotheek.	Ця книжка належить до бібліотеки.	behoort	0	0
Ik vraag me af of er leven op andere planeten bestaat.	Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	planeten	0	0
Hij is verslaafd aan cocaïne.	Він залежний він кокаїну.	verslaafd	0	0
Ik geef de voorkeur aan rood.	Я надаю перевагу червоній.	voorkeur	0	0
Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	noodzakelijk	0	0
We hebben samen gebeden.	Ми разом помолилися.	gebeden	0	0
De prijzen zijn onlangs gedaald.	Ціни останнім часом упали.	prijzen	0	0
Ik stapte in de verkeerde bus.	Я сів не у той автобус.	stapte	0	0
Ik heb het boek praktisch uitgelezen.	Я практично закiнчив читати книгу.	praktisch	0	0
Het leven is een circus.	Життя — це цирк.	circus	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Поліція розслідує причину нещасного випадку.	ongeval	0	0
Ik zal het teruggeven.	Я її поверну.	teruggeven	0	0
Tom is niet de biologische vader van Maria.	Том не є біологічним батьком Мері.	biologische	0	0
Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	checken	0	0
Dat komt doordat je een meisje bent.	Це через те, що ти дівчина.	doordat	0	0
Hij heeft bruine ogen.	У нього карі очі.	bruine	0	0
Ik leed aan nierfalen.	Я страждав на ниркову недостатність.	leed	0	0
Hij komt hier bijna dagelijks.	Вiн приходить сюди майже кожного дня.	dagelijks	0	0
Australië voert veel wol uit.	Австралія експортує багато вовни.	voert	0	0
Ons plan is mislukt.	Наш план зазнав невдачі.	mislukt	0	0
Blümchen zingt in het Duits.	Blümchen співає німецькою.	duits	0	0
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	Чомусь раніше мікрофон не працював.	daarnet	0	0
De berg is bedekt met sneeuw.	Гора вкрита снігом.	bedekt	0	0
Een ogenblikje.	Хвилинку.	ogenblikje	0	0
Apen zijn intelligent.	Людиноподібні мавпи розумні.	intelligent	0	0
Tom huilt.	Том плаче.	huilt	0	0
Koper en zilver zijn beide metalen.	Мідь та серебро — метали.	koper	0	0
Vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden.	Хай буде проклятий той, хто винайшов війну.	vervloekt	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	tegenstander	0	0
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	satelliet	0	0
Bedankt voor de uitleg.	Дякую за пояснення.	uitleg	0	0
Wij willen ons huis schilderen.	Ми хочемо пофарбувати наш будинок.	schilderen	0	0
Hij is depressief.	Він у депресії.	depressief	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	passagiers	0	0
Moet ik mijn dieet aanpassen?	Мені необхідно змінити дієту?	aanpassen	0	0
Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt?	Схоже на те, що мені не байдуже?	uitmaakt	0	0
Tom is een tandarts.	Том — зубний лікар.	tandarts	0	0
Heb jij al een baard?	У тебе вже є борода?	baard	0	0
Goeiemorgen allemaal.	Всім доброго ранку!	goeiemorgen	0	0
Ze filmden de hele ceremonie.	Вони засняли всю церемонію.	ceremonie	0	0
Mary is erg goed in taarten bakken.	Мері дуже добре пече торти.	bakken	0	0
Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	vrijwel	0	0
Tom dronk per ongeluk wat vergif.	Том випадково випив отрути.	vergif	0	0
Laat me je tenen zien.	Дай-то подивлюся на твої пальці.	tenen	0	0
Doe geen twee dingen tegelijkertijd.	Не займайся одночасно двома справами.	tegelijkertijd	0	0
Tom eet chips.	Том їсть чіпси.	chips	0	0
Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	grootte	0	0
Deze appel is verrot.	Це яблуко гниле.	verrot	0	0
Hij praatte met een pijp in zijn mond.	Він говорив з люлькою в роті.	pijp	0	0
Tom huilde de hele nacht.	Том плакав всю ніч.	huilde	0	0
Gisteren speelden we voetbal.	Ми вчора грали в футбол.	speelden	0	0
Tom is bijna veertig jaar.	Тому майже сорок років.	veertig	0	0
Ik heb jouw kussen geleend.	Я позичив твою подушку.	geleend	0	0
Ik moet beter oppassen.	Я маю бути обачливішою.	oppassen	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжеліка Піклз дуже егоїстична.	egoïstisch	0	0
Je mag uitnodigen wie je wilt.	Можеш запросити кого хочеш.	uitnodigen	0	0
Heb je een minuutje?	Маєш хвилинку?	minuutje	0	0
De bus vertrekt dadelijk.	Автобус скоро поїде.	dadelijk	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	graham	0	0
Italiaanse mannen helpen nooit in huis.	Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	italiaanse	0	0
Suiker lost op in water.	Цукор розчиняється у воді.	lost	0	0
Koeien hebben uiers.	Корови мають вим'я.	koeien	0	0
Het lukte hem te ontsnappen.	Йому вдалося втекти.	lukte	0	0
Ik weet je wachtwoord.	Я знаю твій пароль.	wachtwoord	0	0
In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	beperkt	0	0
Ze sloeg hem met een hamer.	Вона вдарила його молотком.	hamer	0	0
Een leeuw is een dier.	Лев — тварина.	leeuw	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	wisselen	0	0
IJzer is een nuttig metaal.	Залізо — корисний метал.	metaal	0	0
Ze heeft een gold creditcard.	У неї є золота кредитна картка.	creditcard	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	Хімічна формула води — H₂O.	chemische	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	vreemds	0	0
Ik heb een beslissing getroffen.	Я вирішив.	getroffen	0	0
In de bibliotheek zijn veel gekken.	У бібліотеці багато божевільних.	gekken	0	0
Ze is koppig.	Вона вперта.	koppig	0	0
Breng mij een deken alstublieft.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	deken	0	0
Mijn hobby is gitaar spelen.	Моє хобі - гра на гітарі.	hobby	0	0
Ik heb een lening nodig.	Мені потрібна позика.	lening	0	0
Jack is een vroege vogel.	Джек — жайворонок.	vroege	0	0
Ik beschouw Tom als een idioot.	Я вважаю Том ідіотом.	beschouw	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	atmosfeer	0	0
Ik lachte met zijn mop.	Я посміявся з його жарту.	lachte	0	0
Succes met je examen!	Удачі на іспиті!	examen	0	0
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	aantrekken	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Цей кондиціонер споживає багато електроенергії.	elektriciteit	0	0
De productie in deze fabriek steeg met 20%.	Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	steeg	0	0
Waar is de wodka?	Де горілка?	wodka	0	0
Warmte is een vorm van energie.	Тепло — одна з форм енергії.	warmte	0	0
Ik heb geen verdere vragen.	У мене нема інших питань.	verdere	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	Якість важливіша від кількості.	kwaliteit	0	0
Dit is uitstekende wijn.	Це чудове вино.	uitstekende	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	tragedie	0	0
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	Це дім, у якому поет провів своє дитинство.	doorgebracht	0	0
Ik at een appel.	Я з'їла яблуко.	appel	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	jan	0	0
Achter de wolken schijnt de zon.	За хмарами світить сонце.	wolken	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	donald	0	0
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	liedjes	0	0
Een tafel heeft vier poten.	Стіл має чотири ніжки.	poten	0	0
Wie heeft de telefoon uitgevonden?	Хто винайшов телефон?	uitgevonden	0	0
Ik speelde gitaar.	Я грала на гітарі.	gitaar	0	0
Zou je misschien later kunnen terugbellen?	Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	terugbellen	0	0
Ze zou nog eerder zinnen op Tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen.	Вона скоріш буде перекладати фрази на Tatoeb’і, ніж балакати зі мною.	kletsen	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Різдво 25-го грудня.	december	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	uitzondering	0	0
Ik kocht een trui voor Tom	Я купила Тому светр.	trui	0	0
Ik woonde tot mijn zesde in Osaka.	Я жив у Осаці до шістьох років.	zesde	0	0
Een kat rende achter een muis aan.	Кіт побіг за мишою.	muis	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	respecteer	0	0
Wat is de prijs van een ticket?	Скільки коштує квиток?	ticket	0	0
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	harten	0	0
Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	gedicht	0	0
Tom is Maria's kleinzoon.	Том — онук Мері.	kleinzoon	0	0
De zoon van de koning jaagt altijd in het bos.	Син короля завжди полює в лісі.	jaagt	0	0
Is jullie oom nog steeds in het buitenland?	Ваш дядько все ще за кордоном?	buitenland	0	0
De bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer.	Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	ongeacht	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Bij ons sneeuwt het in januari.	У нас у січні йде сніг.	januari	0	0
De roos is roze.	Троянда рожева.	roos	0	0
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	zachte	0	0
Ik kan deze theorie niet aanvaarden.	Я не можу прийняти цю теорію.	aanvaarden	0	0
De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	dc	0	0
Ik kom uit Australië.	Я з Австралії.	australië	0	0
Ik opende de deur langzaam.	Я повільно відчинив дверь.	opende	0	0
Wanneer begint de voorstelling?	Коли починається вистава?	voorstelling	0	0
Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	Я б хотів покращити свою англійську вимову.	uitspraak	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Wij hebben schrik.	Нам страшно.	schrik	0	0
Hebt u een tatoeage?	Ви маєте татуювання?	tatoeage	0	0
Ik luister naar het nieuwste liedje van Björk.	Я слухаю останню пісню Бйорк.	nieuwste	0	0
Er zitten knopen op het jasje.	На піджаку є гудзики.	knopen	0	0
Ik smeer boter op het brood.	Я намазую на хліб масло.	boter	0	0
De golven zijn hoog.	Хвилі високі.	golven	0	0
Dit bedrag is inclusief belasting.	У цю суму включено податки.	belasting	0	0
Kijk naar die ridder op het paard.	Подивіться-но на цього лицаря на коні.	ridder	0	0
Tom en Maria hebben altijd in Boston gewoond.	Том і Мері завжди жили в Бостоні.	gewoond	0	0
Hij haalde zijn diploma aan de universiteit van Tokio.	Він закінчив Токійський університет.	diploma	0	0
Ga je een wandeling maken?	Ти йдеш гуляти?	wandeling	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Короткі спідниці вже вийшли з моди.	mode	0	0
Tom stelde me teleur.	Том мене розчарував.	teleur	0	0
De jongen springt.	Хлопчик стрибає.	springt	0	0
Tom heeft een litteken op zijn wang.	У Тома шрам на щоці.	litteken	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Пікассо — відомий художник.	kunstenaar	0	0
Ik heb twee flessen melk gekocht.	Я купила дві пляшки молока.	flessen	0	0
Hij heeft blauwe ogen en blond haar.	У нього блакитні очі та світлі волоси.	blond	0	0
Het experiment eindigde in een mislukking.	Експеримент закінчився невдало.	eindigde	0	0
Onderschat mijn kracht niet.	Не недооцінюй моєї сили.	onderschat	0	0
Kikkers zijn bang voor slangen.	Жаби бояться змій.	slangen	0	0
De zwarte kat rent snel.	Чорний кіт швидко бігає.	rent	0	0
Hij is een gevaar voor de maatschappij.	Він є небезпечним для суспільства.	maatschappij	0	0
Je moet beter opletten.	Тобі потрібно бути обережнішою.	opletten	0	0
Mary houdt van romantische komedies.	Мері любить романтичні комедії.	romantische	0	0
Ik wilde niemand beledigen.	Я не хотів нікого образити.	beledigen	0	0
Wil je nog een stuk cake?	Хочеш ще шматочок торта?	cake	0	0
Ze stalen mijn idee.	Вони вкрали мою ідею.	stalen	0	0
Wat verberg je?	Де ти ховаєшся?	verberg	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	spook	0	0
Ik heb een ezel.	У мене є віслюк.	ezel	0	0
Hebt ge geroepen?	Ти телефонувала?	geroepen	0	0
Laten we een kijkje nemen.	Подивімося.	kijkje	0	0
Het is spijtig om dat te horen.	Мені прикро це чути.	spijtig	0	0
Hij had tientallen boeken.	В нього десятки книг.	tientallen	0	0
Economie is geen exacte wetenschap.	Економіка не є точною наукою.	economie	0	0
Loop eens wat langzamer.	Іди повільніше.	langzamer	0	0
Er zijn geen stoelen in deze kamer.	У цій кімнаті немає стільців.	stoelen	0	0
De sinaasappel is oranje.	Помаранч помаранчевий.	oranje	0	0
In Servië zijn de treinen erg traag.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	traag	0	0
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	eeuwigheid	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	woonkamer	0	0
Hij is een dappere man.	Він хоробра людина.	dappere	0	0
Ik ga me omkleden.	Я переодягнуся.	omkleden	0	0
Wauw! Is dat een haai?	Ого! Це акула?	haai	0	0
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	kwijtraken	0	0
Engels leren vereist geduld.	Вивчення англійської вимагає терпіння.	vereist	0	0
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	lijnen	0	0
Ik heb verscheidene zilveren munten.	Я маю кілька срібних монет.	zilveren	0	0
Ik heb een handdoek nodig.	Мені потрібний рушник.	handdoek	0	0
Tom deed het expres.	Том зробив це навмисно.	expres	0	0
Tom zal je naar de luchthaven voeren.	Том відвезе тебе до аеропорту.	luchthaven	0	0
Ook mijn moeder is lerares.	Моя мати теж вчителька.	lerares	0	0
Ik heb niets toe te voegen.	Мені нічого додати.	voegen	0	0
Waarom heb je Tom gekust?	Чому ти поцілувала Тома?	gekust	0	0
Hij is een hopeloos geval.	Він безнадійний.	hopeloos	0	0
Na het avondeten deed ik de afwas.	Після вечері я помив посуд.	avondeten	0	0
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	uiterste	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	spaanse	0	0
Zij gaf hem een blad papier.	Вона дала йому листок паперу.	blad	0	0
De zon is geel.	Сонце жовте.	geel	0	0
Tom heeft een snor.	Том має вуса.	snor	0	0
Tom heeft zijn haar niet gewassen.	Том не помив голову.	gewassen	0	0
Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	voorouders	0	0
Ze volgt een dieet.	Вона на дієті.	dieet	0	0
De bliksem sloeg in op de toren.	Блискавка вдарила у вежу.	bliksem	0	0
Er valt bijna een knoop van je bloes af.	На твоїй сорочці відривається гудзик.	knoop	0	0
Tom duwde me weg.	Том мене відштовхнув.	duwde	0	0
Ze gaat om de drie dagen naar de supermarkt.	Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	supermarkt	0	0
Kioto is een voormalige hoofdstad van Japan.	Кіото — колишня столиця Японії.	voormalige	0	0
Kunnen wij een handje helpen?	Ми можемо допомогти?	handje	0	0
Er liggen schone lakens onder het bed.	Чиста постіль лежить під ліжком.	lakens	0	0
Tom is vrijgezel.	Том не одружений.	vrijgezel	0	0
Daar ga ik mee akkoord, maar alleen onder één voorwaarde.	Я згоден, але в мене є одна умова.	voorwaarde	0	0
Tom woont hiernaast.	Том мешкає по сусідству.	hiernaast	0	0
Tom heeft drie jaar Frans gestudeerd.	Том вивчав французьку мову три роки.	gestudeerd	0	0
Goud is zwaarder dan zilver.	Золото важче від срібла.	zilver	0	0
Hij won een zilveren medaille.	Він виграв срібну медаль.	medaille	0	0
Het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen.	Неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.	stoute	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	letters	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Я скасую смертну кару.	doodstraf	0	0
Leve de koningin!	Хай живе королева!	leve	0	0
Dit is mijn cd.	Це мій компакт.	cd	0	0
Spreek in de microfoon.	Говори в мікрофон.	microfoon	0	0
Ik bewonder zijn moed.	Я захоплююся його сміливістю.	bewonder	0	0
Ik moet dringend gaan pissen.	Мені дуже потрібно відлити.	pissen	0	0
Het water in het meer is fris.	Вода в озері прохолодна.	fris	0	0
De harmonische reeks divergeert.	Гармонічний ряд розходиться.	reeks	0	0
Het leven is oneerlijk.	Життя несправедливе.	oneerlijk	0	0
Hij is dergelijke situaties gewoon.	Він звик до таких ситуацій.	dergelijke	0	0
We hadden houten boten.	Ми мали дерев'яні човни.	boten	0	0
Hij is zo blind als een mol.	Він сліпий як кріт.	mol	0	0
Je maakt van een mug een olifant.	Ти робиш із мухи слона.	olifant	0	0
Ik kocht een T-shirt.	Я купила футболку.	t-shirt	0	0
Hai!	Привіт!	hai	0	0
Hier is een gouden munt.	Ось золота монета.	munt	0	0
Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut.	Я не можу піти в кіно, не маю грошей.	blut	0	0
Iedereen is geschokt.	Всі в шоці.	geschokt	0	0
Ik was agressief.	Я був агресивний.	agressief	0	0
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	Прийшовши додому, я помітив, що загубив гаманець.	merkte	0	0
Ze heeft me een hemd gegeven.	Вона дала мені сорочку.	hemd	0	0
Ik haat bonen.	Ненавиджу квасолю.	bonen	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	belooft	0	0
Tom heeft een paar schapen.	Том має кілька овець.	schapen	0	0
Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	Я не зареєстрований на цих форумах.	geregistreerd	0	0
Hij deed het tegenovergestelde.	Він зробив усе навпаки.	tegenovergestelde	0	0
Voetbal is populairder dan honkbal.	Футбол популярніший за бейcбол.	honkbal	0	0
Mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst.	Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	puppy	0	0
Oog om oog, tand om tand.	Око за око, зуб за зуб.	tand	0	0
Had ik ongelijk?	Я не мав рації?	ongelijk	0	0
Ik had mijn twijfels.	Я мав сумніви.	twijfels	0	0
Ik ben jood.	Я єврей.	jood	0	0
Ik heb een ladder nodig.	Мені потрібна драбина.	ladder	0	0
Hij is allergisch voor katten.	У нього алергія на котів.	allergisch	0	0
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	Дивись, хлопці ходять по воді босоніж.	blote	0	0
Waarom was ik verbannen?	Чому мене забанили?	verbannen	0	0
Beren zijn heel gevaarlijk.	Ведмеді дуже небезпечні.	beren	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	orleans	0	0
Het is een ontzettend nuttig voorwerp.	Це надзвичайно корисна річ.	voorwerp	0	0
Ik hou van klassieke muziek.	Я люблю класичну музику.	klassieke	0	0
Draai er niet omheen.	Годі вже ходити коло й навколо.	omheen	0	0
Ziri is een zombie.	Зири - зомбі.	zombie	0	0
De opera begint om zeven uur.	Опера починається о сьомій.	opera	0	0
Deze blauwe rugzak is zwaar.	Цей блакитний рюкзак важкий.	rugzak	0	0
Mijn jongere broer is groter dan ik.	Мій молодший брат вищий від мене.	jongere	0	0
Is dat een nieuw parfum?	Це нові парфуми?	parfum	0	0
Hij is een dj.	Він ді-джей.	dj	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	party	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	verbinden	0	0
Het einde is nabij.	Кінець вже близько.	nabij	0	0
Kom ter zake.	Ближче до справи!	zake	0	0
U kunt hier parkeren.	Ви можете припаркуватися тут.	parkeren	0	0
Judy danst graag.	Джуді любить танцювати.	judy	0	0
Rozen hebben doornen.	Троянди мають шипи.	rozen	0	0
Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	Мене рідко запрошують на вечірки.	feestjes	0	0
Tom hoopt je in oktober te zien.	Том сподівається побачити тебе у жовтні.	hoopt	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Він поставив книжку на полку.	plank	0	0
Je bent niet dun.	Ти не худий.	dun	0	0
De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	Штраф за плювання — п’ять фунтів.	boete	0	0
Vernietig het kasteel.	Зруйнуй замок.	vernietig	0	0
Ik ben zestien jaar oud.	Мені шістнадцять.	zestien	0	0
Deze sinaasappel is zuur.	Цей апельсин кислий.	zuur	0	0
Heb je een lucifer?	Маєш сірник?	lucifer	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Ze kuste hem op het voorhoofd.	Вона поцілувала його в чоло.	kuste	0	0
Tom is een echte krijger.	Том — справжній воїн.	krijger	0	0
Viert Vera Pasen?	Віра святкує Великдень?	vera	0	0
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	Кажуть, кити колись жили на суші.	leefden	0	0
Onschuld is een schone zaak.	Невинність - чудова річ.	onschuld	0	0
Waar je mee omgaat, word je mee besmet.	З ким поведешся, від того й наберешся.	omgaat	0	0
Ik wil niet meer dan $10 uitgeven.	Я не хочу витрачати більше 10 доларів.	uitgeven	0	0
Is Tatoeba een sociaal netwerk?	Татоеба - соціальна мережа?	sociaal	0	0
Haaien eten vissen.	Акули їдять рибу.	haaien	0	0
Noch Oekraïnes glorie, noch haar vrijheid is al gestorven.	Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	glorie	0	0
Mijn vader is een beetje ouderwets.	Батько трохи старомодний.	ouderwets	0	0
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	Поліція розслідує причину нещасного випадку.	onderzoekt	0	0
Ik weiger zuivel te eten.	Я відмовляюся їсти молочні продукти.	weiger	0	0
Jij bent bescheiden.	Ти скромний.	bescheiden	0	0
Ze heeft een gold creditcard.	У неї є золота кредитна картка.	gold	0	0
Draken zijn krachtige wezens.	Дракони — могутні створіння.	krachtige	0	0
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	groeide	0	0
Krakende wagens lopen het langst.	Скрипуче колесо довше ходить.	wagens	0	0
Mijn jongste broer is groter dan ik.	Мій наймолодший брат вищий від мене.	jongste	0	0
Ik wil mijn Italiaans verbeteren.	Я хочу вдосконалити свою італійську.	italiaans	0	0
Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	gelijke	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	brandweer	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	tijdperk	0	0
Maria probeerde Tom te overhalen haar kaartje te betalen.	Мері спробувала переконати Тома заплатити за її квиток.	overhalen	0	0
Ik heb geen rolstoel nodig.	Мені не потрібна інвалідна коляска.	rolstoel	0	0
De vrucht is zoet.	Фрукт солодкий на смак.	zoet	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	vliegende	0	0
Ik heb al het geld uitgegeven.	Я витратила всі гроші.	uitgegeven	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	schotland	0	0
Gezondheid gaat boven rijkdom.	Здоров'я важливіше за багатство.	rijkdom	0	0
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?	Ви колись літали на повітряній кулі?	gevlogen	0	0
Die persoon is niet betrouwbaar.	Ця особа не заслуговує на довіру.	betrouwbaar	0	0
Het gordijn heeft vlam gevat.	Штора загорілася.	vlam	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Китайцi надзвичайно працьовитi.	chinezen	0	0
Ik ben tweemaal in Londen geweest.	Я був у Лондоні двічі.	tweemaal	0	0
Ik heb ruiten aas.	У мене бубновий туз.	aas	0	0
Heb je een bijnaam?	У тебе є нік?	bijnaam	0	0
Tom was diep in slaap toen Mary de kamer binnenkwam.	Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	binnenkwam	0	0
Ik verzamel zilveren theelepels.	Я колекціоную срібні чайні ложки.	verzamel	0	0
Hij heeft een tweezijdige persoonlijkheid.	У нього роздвоєння особистості.	persoonlijkheid	0	0
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	Я хочу італійську приправу до мого салату.	salade	0	0
Onze boot is aan het zinken.	Наш корабель тоне.	zinken	0	0
Tom zong op onze bruiloft.	Том співав на нашому весіллі.	zong	0	0
Wat is de gemiddelde levensduur van een struisvogel?	Яка середня тривалість життя страусів?	gemiddelde	0	0
De eend at ananas.	Качка їла ананас.	eend	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	re	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	site	0	0
De prijs stijgt.	Ціна зростає.	stijgt	0	0
Dat is verrassend.	Дивно.	verrassend	0	0
Deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	verschillen	0	0
Ze huurde hem in.	Вона взяла його на роботу.	huurde	0	0
Ik kom uit Egypte.	Я з Єгипту.	egypte	0	0
Alle bladeren aan de boom zijn geel geworden.	Усе листя на дереві пожовтіло.	bladeren	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	Кажуть, кити колись жили на суші.	droge	0	0
Dat kan geen echte diamant zijn.	Це не може бути справжнім діамантом.	diamant	0	0
Ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	conclusie	0	0
Tom sneed de tomaten.	Том нарізав помідори.	sneed	0	0
Warschau is de hoofdstad van Polen.	Варшава — столиця Польщі.	polen	0	0
Ik heb de computer afgezet.	Я вимкнула комп'ютер.	afgezet	0	0
Tom is aan het verdrinken.	Том тоне.	verdrinken	0	0
We wachten op uw bestelling.	Ми очікуємо на ваше замовлення.	bestelling	0	0
Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt.	Том хоче, щоб ти виніс сміття.	vuilnis	0	0
Zonder uw hulp was ik verdronken.	Без вашої допомоги я би потонув.	verdronken	0	0
Hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten.	Він це занотував, щоб не забути.	opgeschreven	0	0
Wie ben ik om anderen te beoordelen?	Хто я така, щоб судити інших?	beoordelen	0	0
Zet het geluid wat zachter alsjeblieft.	Будь ласка, зроби тихіше.	zachter	0	0
We hebben twee zoons.	У нас двоє синів.	zoons	0	0
Tom heeft een litteken op zijn wang.	У Тома шрам на щоці.	wang	0	0
Koper en zilver zijn beide metalen.	Мідь та серебро — метали.	metalen	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	verschillend	0	0
Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	Завтра субота, 5 лютого 2011 року.	februari	0	0
Eten jullie elke dag rijst?	Ви їсте рис кожного дня?	rijst	0	0
Tom danst en zingt graag.	Том любить танцювати й співати.	danst	0	0
Een koekje ligt onder de tafel.	Під столом лежить печиво.	koekje	0	0
Ik drink liever cola dan koffie.	Я вважаю за краще пити кока-колу замість кави.	cola	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	georgia	0	0
Laten we ontbijten.	Поснідаймо.	ontbijten	0	0
Hij is ober en acteur.	Він офіціант та актор.	ober	0	0
Ik moet naar de kapper.	Мені потрібно до перукаря.	kapper	0	0
Ik heb een vlieg gezien op het plafond.	Я побачив муху на стелі.	plafond	0	0
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	arnold	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	mexicaanse	0	0
Tom drukte op pauze.	Том натиснув на паузу.	drukte	0	0
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	Перекладіть наступні речення японською.	zinnen	0	0
Het was een rustige nacht.	Це була спокійна ніч.	rustige	0	0
Waarom ben je zo woedend?	Чого ти казишся?	woedend	0	0
Hij houdt van zoete thee.	Він любить солодкий чай.	zoete	0	0
Ik speel graag basketbal.	Я люблю грати в баскетбол.	basketbal	0	0
Piraten drinken nooit water.	Пірати ніколи не п'ють воду.	piraten	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	aub	0	0
Niet elke lamp is magisch.	Не всяка лампа чарівна.	magisch	0	0
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	toevoegen	0	0
Tom is een oplichter.	Том — шахрай.	oplichter	0	0
Game of Thrones is mijn favoriete serie.	«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	game	0	0
Laat je haar knippen.	Підстрижися.	knippen	0	0
Voeg een beetje suiker en room toe.	Додайте трохи цукру та вершків.	room	0	0
Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	Вважається, що в цьому лісі живуть привиди.	spoken	0	0
Tom wordt toch dertien?	Тому виповнюється тринадцять, еге ж?	dertien	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	methode	0	0
Steek je neus niet in andermans zaken.	Не сунь носа до чужого проса.	andermans	0	0
Het is vaak het geval dat aftrekaanvallen door beginnende schaakspelers niet worden opgemerkt.	Дуже часто відкриті атаки не помічаються шахістами-початківцями.	opgemerkt	0	0
Duitsland is een federale republiek.	Німеччина — федеративна республіка.	republiek	0	0
Zo irritant... Nu krijg ik hoofdpijn telkens wanneer ik de computer gebruik!	Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	irritant	0	0
Haar moeder is Russisch.	Її мати росіянка.	russisch	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	kerkhof	0	0
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?	Айріс, що ти зазвичай їси на сніданок?	iris	0	0
Reist u veel?	Ви багато подорожуєте?	reist	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	term	0	0
We hadden houten boten.	Ми мали дерев'яні човни.	houten	0	0
Rookt u sigaren?	Ви курите сигари?	rookt	0	0
Religie was erg belangrijk in de middeleeuwen.	Релігія була дуже важлива у середньовіччі.	religie	0	0
Zoek een lege fles en vul hem met water.	Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	vul	0	0
Zij zijn acteurs.	Вони актори.	acteurs	0	0
Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	ideale	0	0
Hier wonen twintig gezinnen.	Тут живуть двадцять родин.	gezinnen	0	0
Honden zijn trouwe dieren.	Собаки — вірні тварини.	trouwe	0	0
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	Батько голиться у ванні.	scheren	0	0
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	У англійській багато запозичень з французької.	overgenomen	0	0
Toms echtgenote heet Maria.	Дружину Тома звуть Мері.	echtgenote	0	0
Het is overduidelijk.	Це очевидно.	overduidelijk	0	0
Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	Йди знайди ліхтарик на горищі.	zolder	0	0
Een mooie kelnerin bediende ons.	Нас обслуговувала гарна офіціантка.	bediende	0	0
Ik lees een tijdschrift.	Я читаю журнал.	tijdschrift	0	0
Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut.	Я не можу піти в кіно, не маю грошей.	bioscoop	0	0
Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	Люблю дивитися на захід сонця.	ondergaan	0	0
Ik ben verkoper.	Я продавець.	verkoper	0	0
Hij heeft ons aanbod geaccepteerd.	Він прийняв нашу пропозицію.	geaccepteerd	0	0
Wie is de fotograaf?	Хто фотограф?	fotograaf	0	0
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	geblokkeerd	0	0
Het is geen makkelijke sport.	Це непростий спорт.	makkelijke	0	0
Ik denk dat aliens bestaan.	Гадаю, що інопланетяни існують.	aliens	0	0
De productie in deze fabriek steeg met 20%.	Виробництво на цьому заводі збільшилося на 20%.	productie	0	0
Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam.	Мій мокрий одяг липув до тіла.	natte	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	democratie	0	0
Kinderen spelen met blokken.	Діти граються кубиками.	blokken	0	0
Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam.	Проходячи повз, він кивнув мені.	boog	0	0
Ik heb een struisvogel gezien in de dierentuin.	Я бачив страуса в зоопарку.	dierentuin	0	0
Zij heeft dat nooit gezegd, misschien vergis je je!	Вона ніколи цього не казала, може ти помиляєшся.	vergis	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	inspiratie	0	0
Ik hou niet van vuurwerk.	Я не люблю феєрверки.	vuurwerk	0	0
Ik heet Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Oost, west, thuis best.	У гостях добре, а вдома краще.	oost	0	0
Tom heeft grijs haar.	Том має сиве волосся.	grijs	0	0
De batterij is leeg!	Батарея розряджена!	batterij	0	0
Alle kinderen zijn wel eens stout.	Усі діти іноді бувають нечемні.	stout	0	0
De konijnen staken hun snuitjes uit.	Крілики висунули мордочки.	staken	0	0
Lees het hardop.	Прочитайте це вголос.	hardop	0	0
Er is iets mis met de remmen.	Щось не так із гальмами.	remmen	0	0
Mijn kamergenoot is gek.	Мій сусід по кімнаті божевільний.	kamergenoot	0	0
Ik wist dat Tom ons zou toelaten om dat te doen.	Я знаю, що Том би нам дозволив цим зайнятися.	toelaten	0	0
In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	На столі у номері був кавун.	hotelkamer	0	0
Phoenix is de hoofdstad van Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
Het is hier lekker koel.	Тут добре і прохолодно.	koel	0	0
Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	oppervlak	0	0
De hertog bezit veel land.	Герцогу належить багато землі.	hertog	0	0
Ik heb mijn grote teen gebroken.	Я зламав великий палець на нозі.	teen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	waardigheid	0	0
Mary heeft onrealistische verwachtingen.	У Мері нереалістичні очікування.	verwachtingen	0	0
Het werd gefilmd in Australië.	Це було знято в Австралії.	gefilmd	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, що іспити псують освіту.	onderwijs	0	0
Ik studeerde mijn deel van het toneelstuk in.	Я вчив свою роль у п’єсі.	toneelstuk	0	0
Tom gaf Maria zijn nier.	Том віддав мері свою нирку.	nier	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	opgebouwd	0	0
De vloer is glad.	Підлога слизька.	glad	0	0
Ik smeer boter op het brood.	Я намазую хліб маслом.	smeer	0	0
Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	Вантажівка збила собаку.	aangereden	0	0
Wiens handschrift is dit?	Чий це почерк?	handschrift	0	0
Ze kuste hem op het voorhoofd.	Вона поцілувала його в чоло.	voorhoofd	0	0
Ik ben op de zevende verdieping.	Я на восьмому поверсі.	zevende	0	0
De chemische formule voor water is H₂O.	Хімічна формула води — H₂O.	formule	0	0
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	onverwacht	0	0
Ik heb griep.	У мене грип.	griep	0	0
Ik wil op het platteland wonen.	Я хочу жити в селі.	platteland	0	0
Duitse herders zijn meestal loyaal.	Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.	loyaal	0	0
Er zijn corrupte politici.	Корумповані політики існують.	politici	0	0
"Aha!" zullen ze zeggen.	Вони скажуть: «Ага!»	aha	0	0
Ik heb een emmer nodig.	Мені потрібне відро.	emmer	0	0
Economie is geen exacte wetenschap.	Економіка не є точною наукою.	exacte	0	0
Ik eet honing in plaats van suiker.	Я їм мед замість цукру.	honing	0	0
Christenen geloven in Jesus Christus.	Християни вірять в Ісуса Христа.	jesus	0	0
Ik hou van de herfst.	Я обожнюю осінь.	herfst	0	0
Hij werkt in het laboratorium.	Він працює в лабораторії.	laboratorium	0	0
Ik ben geduldig.	Я терплячий.	geduldig	0	0
Ik heb een beroerte gehad.	У мене був інсульт.	beroerte	0	0
Hij is een personal trainer.	Він особистий тренер.	trainer	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Ти вимкнув плиту?	uitgezet	0	0
Zombies eten hersens.	Зомбі їдять мізки.	zombies	0	0
Accepteert u creditcards?	Ви приймаєте кредитні картки?	accepteert	0	0
Brazilië was een Portugese kolonie.	Бразилія була португальскою колонією.	kolonie	0	0
Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	rooster	0	0
Hoeveel weegt Tom?	Скільки Том важить?	weegt	0	0
Ik heb mijn portefeuille verloren.	Я загубила гаманець.	portefeuille	0	0
Ik bestelde nieuwe meubels.	Я замовив нові меблі.	meubels	0	0
Tom tekent goed.	Том добре малює.	tekent	0	0
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar niet onmogelijk.	Перемога малоймовірна, але можлива.	onwaarschijnlijk	0	0
Ik geloof dat Elvis nog leeft.	Я вірю, що Елвіс все ще живий.	elvis	0	0
Bijen maken honing.	Бджоли роблять мед.	bijen	0	0
Tom was aan het fietsen.	Том їхав на велосипеді.	fietsen	0	0
Tom deed de gordijnen dicht.	Том закрив штори.	gordijnen	0	0
Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	Скільки Індонезія має островів?	eilanden	0	0
Is dit jouw vriendinnetje?	Це твоя дівчина?	vriendinnetje	0	0
Hij is de slimste leerling van de klas.	Він є самим розумним студентом в класі.	slimste	0	0
Normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij.	Зазвичай я не звертаю увагу на таких, як він.	besteed	0	0
Twintig gedeeld door twee is tien.	Двадять розділити на два — десять.	gedeeld	0	0
Er was gisteren een aardbeving.	Вчора був землетрус.	aardbeving	0	0
Tom is stoned.	Том під кайфом.	stoned	0	0
De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	Слова "knight” та "night" — омофони.	night	0	0
Dit lied is erg geliefd in Japan.	Ця пісня досить популярна в Японії.	geliefd	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Нігер" — образливе слово.	neger	0	0
Ons plan mislukte.	Наш план зазнав невдачі.	mislukte	0	0
Ken stak de kaarsen aan.	Кен запалив свічки.	kaarsen	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	do	0	0
Ik studeerde mijn deel van het toneelstuk in.	Я вчив свою роль у п’єсі.	studeerde	0	0
Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	japanners	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Помста — це блюдо, яке подається холодним.	gerecht	0	0
Iedereen behandelde haar als een prinses.	Усі ставилися до неї як до принцеси.	behandelde	0	0
Glenn is mijn knappe vriend.	Глен — мій гарний хлопець.	glenn	0	0
Ik dronk sap.	Я пив сік.	sap	0	0
Deze tafel is gereserveerd.	Цей столик заброньовано.	gereserveerd	0	0
De trein had vertraging vanwege de sneeuw.	Поїзд було затримано через сніг.	vertraging	0	0
Hoera!	Ура!	hoera	0	0
Tom is allergisch voor noten, maar niet voor pinda's.	Том має алергію на горіхи, але не на арахіс.	noten	0	0
Kom je pannenkoeken bij me eten?	Прийдеш до мене на млинці?	pannenkoeken	0	0
Ik ben achttien jaar oud.	Мені вісімнадцять років.	achttien	0	0
Ik hou van Ierse muziek.	Я люблю ірландську музику.	ierse	0	0
Integendeel!	Навпаки.	integendeel	0	0
Mike heeft zijn hond Spike genoemd.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
Vervelen jullie je?	Вам нудно?	vervelen	0	0
Ik wil niet kaal zijn.	Я не хочу бути голомозим.	kaal	0	0
Ze vergeeft me nooit.	Вона ніколи мене не пробачить.	vergeeft	0	0
Tom ontkent alles.	Том усе заперечує.	ontkent	0	0
Dat is de snelste trein ter wereld.	Це найшвидший поїзд у світі.	snelste	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	chili	0	0
Het pak is gemaakt van erg ruw materiaal.	Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	ruw	0	0
Je bent naïef.	Ви наївна.	naïef	0	0
Met zulk weer blijven we thuis en kaarten we.	В таку погоду ми залишаемося вдома і граємо в карти.	zulk	0	0
Er staan miljarden sterren aan de hemel.	В небі міліарди зірок.	miljarden	0	0
De radioactieve wolk stopte bij de grens.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	wolk	0	0
Alle vogels hebben veren.	Всі птахи мають пір'я.	veren	0	0
Het is een ijsje.	Це морозиво.	ijsje	0	0
Dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	doek	0	0
Het is een Griekse naam.	Це грецьке ім'я.	griekse	0	0
Ze sloeg met de vuist op tafel.	Вона вдарила кулаком по столу.	vuist	0	0
Ben je voor of tegen abortus?	Ти за чи проти абортів?	abortus	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Мозок має складну структуру.	structuur	0	0
Ik verveel me dood.	Мені надзвичайно нудно.	verveel	0	0
Mag ik de televisie aanzetten?	Можна увімкнути телевізор?	aanzetten	0	0
Mario is een Italiaanse burger.	Маріо — громадянин Італії.	mario	0	0
De toeristen zijn erg luidruchtig.	Туристи дуже галасливі.	toeristen	0	0
Laat me uitspreken.	Дай мені закінчити.	uitspreken	0	0
Ik ga een zin in het Duits opschrijven.	Я напишу речення німецькою.	opschrijven	0	0
Heb je hier familieleden?	У тебе тут є рідня?	familieleden	0	0
Ik heb dat een poosje niet gedaan.	Я вже давненько таким не займалася.	poosje	0	0
Kan je vanavond komen dineren?	Ти можеш прийти на вечерю сьогодні ввечері?	dineren	0	0
Ik verhuisde een maand geleden.	Я переїхала минулого місяця.	verhuisde	0	0
Ik heb een kale plek.	У мене є залисина.	kale	0	0
Hij gedroeg zich als een kind.	Він повівся як хлопчисько.	gedroeg	0	0
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	stroomt	0	0
Ik heb een dunne jas nodig.	Мені потрібне легке пальто.	dunne	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Нідерландьска мова близькоспоріднена з німецькою.	nauw	0	0
We hebben Tom geadopteerd toen hij drie was.	Ми всиновили Тома, коли йому було три.	geadopteerd	0	0
Tom is arrogant.	Том високомірний.	arrogant	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Кабул — столиця Афганістану.	hoofdstad	0	0
Het hout drijft.	Деревина не тоне.	drijft	0	0
Ik ben op het balkon.	Я на балконі.	balkon	0	0
Kioto is de vroegere hoofdstad van Japan.	Кіото — колишня столиця Японії.	vroegere	0	0
Dit is geen spin, het is een monster!	Це не павук, це монстр!	spin	0	0
Zij is veel zwaarder dan hij.	Вона важить набагато більше, ніж він.	zwaarder	0	0
Wat eten draken?	Що їдять дракони?	draken	0	0
Ze wilde de bruiloft uitstellen.	Вона хотіла відкласти весілля.	uitstellen	0	0
Lucht en leegte, alles is leegte.	Марнота марнот, і все — марнота.	leegte	0	0
Tom zou niet nog gelukkiger kunnen zijn.	Том не міг бути щасливішим.	gelukkiger	0	0
Hij is dergelijke situaties gewoon.	Він звик до таких ситуацій.	situaties	0	0
Tom was vroeger een zwerver.	Том колись був бездомним.	zwerver	0	0
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	Діти мають слухатися батьків.	gehoorzamen	0	0
Cuba ligt in Zuid-Amerika.	Куба знаходиться у Південній Америці.	cuba	0	0
De regen is opgehouden.	Дощ припинився.	opgehouden	0	0
De schilder is jong gestorven.	Художник помер молодим.	schilder	0	0
Lynn rent snel.	Лін швидко бігає.	lynn	0	0
Ik heb een vrijwilliger nodig.	Мені потрібний доброволець.	vrijwilliger	0	0
Heb je dat opzettelijk gedaan?	Ти це навмисно зробив?	opzettelijk	0	0
Hoeveel tassen heb je?	Скільки у тебе сумок?	tassen	0	0
Ik kom uit Israël.	Я з Ізраїлю.	israël	0	0
Tom was behulpzaam.	Том був корисний.	behulpzaam	0	0
Mag ik deze hamburger eten?	Можна мені з'їсти цей гамбургер?	hamburger	0	0
Wat kook je?	Що готуєш?	kook	0	0
Ik zag haar de straat oversteken.	Я бачила, як вона переходить дорогу.	oversteken	0	0
IJzer is een nuttig metaal.	Залізо — корисний метал.	ijzer	0	0
Mijn moeder is woest.	Мама сердита.	woest	0	0
Hij kookt graag voor zijn gezin.	Йому подобається готувати для своєї родини.	kookt	0	0
Waarom geloofden jullie me niet?	Чому ви мені не повірили?	geloofden	0	0
Ik ben Toms mentor.	Я наставник Тома.	mentor	0	0
Ik speel bijna elke dag american football.	Я граю в американський футбол майже кожного дня.	american	0	0
Wenen ligt in Oostenrijk.	Відень в Австрії.	wenen	0	0
Welzijn is belangrijker dan welvaart.	Здоров'я важливіше за багатство.	welzijn	0	0
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	atlanta	0	0
Maak geen beloftes waar je je niet aan kunt houden.	Не давай обіцянок, яких не можеш додержати.	beloftes	0	0
Ik geloof niet in karma.	Я не вірю в карму.	karma	0	0
Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.	kopieën	0	0
Ik ben geen gangster.	Я не гангстер.	gangster	0	0
Ik wens jullie allemaal het allerbeste.	Я вам усім бажаю всього найкращого.	allerbeste	0	0
Vind je mijn gele sjaal niet leuk?	Хіба тобі не подобається мій жовтий шарф?	sjaal	0	0
Verspil mijn tijd niet.	Не марнуй мого часу.	verspil	0	0
Europese talen hebben veel woorden uit het Latijn en Grieks.	У європейських мовах є багато слів з латинської та грецької мов.	europese	0	0
Tom heeft gestemd.	Том проголосував.	gestemd	0	0
Laurie is mijn vriendin.	Лорі — моя дівчина.	laurie	0	0
Mag ik het raam opendoen?	Можна мені відкрити вікно?	opendoen	0	0
2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	2, 4, 6, ... - це парні числа.	getallen	0	0
De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	wereldoorlog	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	kanon	0	0
Perziken smaken zoet.	Персики солодкі.	smaken	0	0
Melanie heeft per ongeluk een vlieg gedood.	Мелані випадково вбила муху.	melanie	0	0
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	Радіоктивні речовини небезбечні.	stoffen	0	0
Eet smakelijk!	Смачного!	smakelijk	0	0
Tom werd katholiek.	Том став католиком.	katholiek	0	0
Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	Ненавиджу поспішати вранку.	haasten	0	0
Ik zit vandaag met een kater.	У мене сьогодні похмілля.	kater	0	0
Hoeveel kost het hele pakket?	Скільки за весь пакет?	pakket	0	0
Deze schaar is nieuw.	Ці ножиці нові.	schaar	0	0
Tom was gister op tv.	Тома вчора показували по телевізору.	gister	0	0
Het was aan het regenen.	Йшов дощ.	regenen	0	0
Ze was razend.	Вона лютувала.	razend	0	0
Barman, ik heb een borrel nodig.	Бармене, мені потрібно щось випити.	barman	0	0
Hij verloor zijn evenwicht.	Він втратив рівновагу.	evenwicht	0	0
Ik kan de pijn niet meer uitstaan.	Я більше не можу терпіти цей біль.	uitstaan	0	0
Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.	Ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.	onderscheiden	0	0
Jon kan geen gitaar spelen.	Джон не вміє грати на гітарі.	jon	0	0
Jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel.	Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	zonnestelsel	0	0
Ik ben lesbisch.	Я лесбіянка.	lesbisch	0	0
Tom klaagt voortdurend.	Том постійно скаржиться.	klaagt	0	0
Ik heb echt een massage nodig.	Мені дуже потрібен масаж.	massage	0	0
Hoe breed is deze rivier?	Наскільки широка ця річка?	breed	0	0
Geen liefde zonder jaloezie.	Немає кохання без ревнощів.	jaloezie	0	0
Vrijwilligers krijgen een T-shirt.	Добровольці отримують по футболці.	vrijwilligers	0	0
Zijn wespen giftig?	Оси отруйні?	giftig	0	0
Ik ben er zeker van dat Tom weldra thuis zal zijn.	Я певен, що Том скоро буде вдома.	weldra	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	geallieerden	0	0
Iedereen droomt.	Усі мріють.	droomt	0	0
Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	Мені потрібна сумка. Позичиш?	leen	0	0
Ik zit krap bij kas.	Я на мілі.	krap	0	0
Ik wil biefstuk eten.	Я хочу з'їсти стейк.	biefstuk	0	0
Ik heb nog een vraagje.	Маю ще одне запитання.	vraagje	0	0
Gelukkig nieuwjaar, Tom.	З Новим роком, Томе.	nieuwjaar	0	0
Dit is geen inkt.	Це не чорнила.	inkt	0	0
En garde!	Захищайтесь!	garde	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	У Саші на голові була величезна шишка.	sasha	0	0
Tom is opgevoed in een weeshuis.	Том виріс у дитячому будинку.	weeshuis	0	0
Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	onafhankelijk	0	0
Sterren stralen aan de hemel.	У небі сяють зорі.	stralen	0	0
Ik denk dat ik met een flesje bier begin.	Думаю, я почну з пляшки пива.	flesje	0	0
De gevaren zijn duidelijk.	Небезпека очевидна.	gevaren	0	0
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	dessert	0	0
Er zijn corrupte politici.	Корумповані політики існують.	corrupte	0	0
Ze heeft de eieren gekookt.	Вона зварила яйця.	gekookt	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	producten	0	0
Ik luister soms naar jazz.	Я іноді слухаю джаз.	jazz	0	0
Ik heb een kleinere doos nodig.	Мені потрібна менша коробка.	kleinere	0	0
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	condoom	0	0
Deze fabrieken vervuilen het milieu.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	milieu	0	0
Jullie aten.	Ви їли.	aten	0	0
Ik werk evenveel als jij.	Я працюю стільки ж, скільки й ти.	evenveel	0	0
Je bewoog.	Ти ворухнулася.	bewoog	0	0
Ik haat de sportschool.	Я ненавиджу спортзал.	sportschool	0	0
Je moet de verantwoording dragen voor wat je doet.	Ти повинен нести відповідальність за свої вчинки.	verantwoording	0	0
Gin is mijn vriend niet.	Джин не мій друг.	gin	0	0
Hij werd mijn medewerker.	Він став моїм співробітником.	medewerker	0	0
Tom is aan het zweten.	Том пітніє.	zweten	0	0
Ik vind voetbal mijn leukste sport.	Мій улюблений спорт — футбол.	leukste	0	0
Hoeveel vrienden hebben jullie op Facebook?	Скільки у вас друзів на Фейсбуці?	facebook	0	0
Elke student heeft een kluisje.	Кожен студент має шкафчик.	kluisje	0	0
Je lijkt me een coole gast.	Здається, ти класний хлопець.	coole	0	0
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	begraafplaats	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	behoren	0	0
Prettige feestdagen!	Вітаю зі святами!	feestdagen	0	0
Jullie hebben een secretaris nodig.	Вам потрібна секретарка.	secretaris	0	0
Verwijder de commentaar alstublieft.	Видалiть коментар, будь-ласка.	verwijder	0	0
Heb je het contract al ondertekend?	Ти вже підписала контракт?	ondertekend	0	0
Hij deed zijn mond wijd open.	Він широко відкрив рот.	wijd	0	0
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	Мій друг Майк вивчає хімію в Оксфордському університеті.	oxford	0	0
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	Площа Ринок — історичний центр міста.	historische	0	0
Waarom volgden jullie mijn advies niet?	Чому ви не послухали моєї поради?	volgden	0	0
Iran is geen Irak.	Іран не Ірак.	iran	0	0
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	У номері п'ятнадцять немає рушників.	handdoeken	0	0
De appels zijn rijp.	Яблука достигли.	rijp	0	0
Ik ben niet erg hongerig.	Я не дуже голодна.	hongerig	0	0
Het was zaterdagavond.	Це був суботній вечір.	zaterdagavond	0	0
Hou je van wortels?	Ти любиш моркву?	wortels	0	0
Ik wenste dat ik Engels kon spreken.	Шкода, що я не вмію говорити англійською.	wenste	0	0
Je spreekt beroerd Nederlands.	У тебе жахлива голандська.	beroerd	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	specialist	0	0
Dit is Li Ying.	Це Лі Ін.	li	0	0
Drukt u op de knop, alstublieft.	Натисніть на кнопку, будь ласка.	drukt	0	0
Is dit jullie eerste keer in Korea?	Ви вперше в Кореї?	korea	0	0
Waar is de dichtstbijzijnde telefoon?	Де найближчий телефон?	dichtstbijzijnde	0	0
We hebben experts nodig.	Нам потрібні експерти.	experts	0	0
Ik weet niet hoe ik dat woord moet spellen.	Я не знаю, як пишеться це слово.	spellen	0	0
Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	vastgesteld	0	0
Ik ben in het woud mijn weg kwijtgeraakt.	Я заблукав у лісі.	woud	0	0
Tom is een echte nerd.	Том справжній ботан.	nerd	0	0
Hij plaatste het boek op de plank.	Він поставив книжку на полку.	plaatste	0	0
Wanneer u terugkomt uit Amerika, ben ik al afgestudeerd.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	afgestudeerd	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Нова мітла добре заміта.	vegen	0	0
Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.	Якщо ви не знали мене з цього боку, ви взагалі мене не знали.	überhaupt	0	0
Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	Я хотів би приєднатися до вашої групи.	aansluiten	0	0
Mijn klok moet gerepareerd worden.	Мій годинник треба поремонтувати.	gerepareerd	0	0
We zullen je niet lastigvallen.	Ми тебе не турбуватимемо.	lastigvallen	0	0
Hij had ambitie.	Він мав амбіції.	ambitie	0	0
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	geneesmiddel	0	0
Tom is een verslaggever.	Том — репортер.	verslaggever	0	0
Er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar.	Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	ongelukken	0	0
Wij zijn quitte.	Ми квити.	quitte	0	0
Hij heeft het genoteerd om het niet te vergeten.	Він записав це, щоб не забути.	genoteerd	0	0
Welke instrumenten speel je?	На яких інструментах ти граєш?	instrumenten	0	0
Tom heeft wat condooms gekocht.	Том купив декілька презервативів.	condooms	0	0
Toms huis is vernietigd door de orkaan.	Ураган зруйнував будинок Тома.	orkaan	0	0
Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	Я не здала на права.	gezakt	0	0
Ze hebben mijn leven geruïneerd.	Вони зруйнували мені життя.	geruïneerd	0	0
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	aanhouden	0	0
Ik heb een Italiaanse buurvrouw.	У мене є сусідка-італійка.	buurvrouw	0	0
Wat is de naam van uw apotheek?	Як називається ваша аптека?	apotheek	0	0
Hij is hier zojuist gearriveerd.	Він щойно прибув сюди.	gearriveerd	0	0
Dit zou u kunnen interesseren.	Це може вас зацікавити.	interesseren	0	0
Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	Франція воювала з Росією.	voerde	0	0
Zebra's hebben strepen.	Зебри мають смуги.	strepen	0	0
De sneeuw begon te smelten.	Сніг почав танути.	smelten	0	0
Was de groenten.	Помий овочі.	groenten	0	0
Toen ik thuiskwam, was mijn broer zijn huiswerk aan het doen.	Коли я повернувся додому, мій брат робив домашнє завдання.	thuiskwam	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.	afgevraagd	0	0
De rok is groen.	Спідниця зелена.	rok	0	0
Slaapwel, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	timmy	0	0
Ik was alleen in het lokaal.	Я був один у аудиторії.	lokaal	0	0
Wij zijn voor elkaar geschapen.	Ми створені один для одного.	geschapen	0	0
De appels zijn uitverkocht!	Всі яблука продані!	appels	0	0
Tom heeft Maria geschopt.	Том копнув Мері.	geschopt	0	0
Hij is een luie student.	Він - ледачий студент.	luie	0	0
's Middags heeft ze altijd tijd.	Після обіду в неї завжди є час.	middags	0	0
Hoe zijn jouw nieren?	Як твої нирки?	nieren	0	0
Ik ben echt gevleid om het te horen.	Мені дуже лесно це чути.	gevleid	0	0
Ik heb nog nooit een levende walvis gezien.	Я ніколи не бачив живого кита.	walvis	0	0
Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	Її хобі - колекціонування старовинних монет.	munten	0	0
Ze stopten met praten.	Вони замовкли.	stopten	0	0
Mijn overhemd is niet bruin.	У мене не коричнева сорочка.	overhemd	0	0
Er zijn veel hotels in de binnenstad.	У центрі міста багато готелів.	hotels	0	0
Ik ben een Duitse architect.	Я німецький архітектор.	architect	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	geneeskunde	0	0
Het oordeel van de rechter is definitief.	Рішення судді остаточне.	definitief	0	0
Hij is ingenieur.	Він інженер.	ingenieur	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	Скільки у цьому бутерброді калорій?	sandwich	0	0
Italianen eten spaghetti niet met een lepel.	Італійці не їдять спагеті ложкою.	lepel	0	0
Het is gemakkelijk om in de hel af te dalen.	Спуститися в пекло легко.	dalen	0	0
Kijk naar al die mieren.	Подивись на всіх цих мурах.	mieren	0	0
Hier is je wisselgeld.	Ось твоя здача.	wisselgeld	0	0
Jullie zijn heel schattige jongens.	Ви дуже миловидні хлопці.	schattige	0	0
Jack werd de tiende augustus geboren.	Джек народився десятого серпня.	tiende	0	0
Dit horloge is gemaakt in Zwitserland.	Цей годинник виготовлено в Швейцарії.	zwitserland	0	0
De hoogste vulkaan van Europa heet Etna.	Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	vulkaan	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	Місто бомбардували ворожі літаки.	vijandelijke	0	0
De bijnieren scheiden adrenaline uit.	Надниркові залози виділяють адреналін.	adrenaline	0	0
We accepteren cheques.	Чеки приймаються.	cheques	0	0
Heeft u Afrikaanse olifanten?	У вас є африканські слони?	olifanten	0	0
Ze stierf zonder een erfgenaam.	Вона померла, не маючи спадкоємця.	erfgenaam	0	0
Op de foto glimlachen ze allemaal.	На фотографії всі усміхаються.	glimlachen	0	0
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	wederzijds	0	0
Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	У багатьох ресторанів зараз є безкоштовний Wi-Fi.	restaurants	0	0
Ik heb geen geld, dus ik eet alleen pasta.	У мене немає грошей, тому я їм самі макарони.	pasta	0	0
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann.	Я маю вибачитися перед Анною.	verontschuldigingen	0	0
Je bent slimmer dan je eruitziet.	Ти розумніша, ніж здаєшся.	eruitziet	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	kruiden	0	0
Haar handtas is gestolen.	У неї вкрали сумочку.	handtas	0	0
Tom sleep de potloden.	Том підточив олівці.	sleep	0	0
Javier werd rood.	Хав'єр почервонів.	javier	0	0
Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	ballon	0	0
Esther is een lesbische jood.	Естер — еврейка-лесбійка.	esther	0	0
Hawaï is een paradijs op aarde.	Гаваї — це рай на землі.	hawaï	0	0
Voeg wat melk toe.	Додай трохи молока.	voeg	0	0
Tom genoot van Mary's verhaal.	Тому сподобалася історія Мері.	genoot	0	0
Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	afspraakjes	0	0
Juneau is de hoofdstad van Alaska.	Джуно — столиця Аляски.	alaska	0	0
Ze heeft altijd tijd in de namiddag.	Після обіду в неї завжди є час.	namiddag	0	0
Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië.	Я з Ріо-де-Жанейро, що в Бразилії.	rio	0	0
Steek de kaars aan.	Запаліть свічку.	kaars	0	0
Dat is onvoorstelbaar!	Це неймовірно!	onvoorstelbaar	0	0
Het is vernederend.	Це принизливо.	vernederend	0	0
Iedereen was in een slechte bui.	Всі були не в гуморі.	bui	0	0
Een wolk dreef door de lucht.	У небі пливла хмарина.	dreef	0	0
Ook ik ben zeventien.	Мені також 17 років.	zeventien	0	0
Ik ben verslaafd aan kauwgom.	У мене залежність від жувальної гумки.	kauwgom	0	0
Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.	Він помер, не залишивши заповіту.	opgesteld	0	0
Een schaakbord heeft vierenzestig velden.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	velden	0	0
Twee biertjes, alsjeblieft.	Два пива, будь ласка.	biertjes	0	0
Ik weet dat Tom bang is voor spinnen.	Я знаю, що Том боїться павуків.	spinnen	0	0
Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	vierkante	0	0
In deze ruimte zijn er meer dan 50 tafels.	У цій кімнаті знаходиться більше п'ятидесяти столів.	tafels	0	0
Ze is een alcoholist.	Вона алкоголічка.	alcoholist	0	0
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	Раніше, коли в нас були гульдени, усе було дешевше, ніж зараз із євро.	goedkoper	0	0
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	beschouwen	0	0
Dit is meneer Pedro.	Це пан Педро.	pedro	0	0
Kan ik mijn vriend meebrengen?	Можна привести друга?	meebrengen	0	0
Mijn oom runt een hotel.	Мій дядько керує готелем.	runt	0	0
Het experiment was een mislukking.	Експеримент закінчився невдало.	mislukking	0	0
Heb je de hond gevoerd?	Ти нагодував собаку?	gevoerd	0	0
Hij is een slager.	Він м'ясник.	slager	0	0
Zalig kerstfeest.	Веселого Різдва!	zalig	0	0
Ninja Turtles is mijn favoriete spel.	«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	ninja	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Wat is er met je achtste arm gebeurd?	Що сталося з твоєю восьмою рукою?	achtste	0	0
Ze eten met mes en vork.	Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	vork	0	0
Een uur heeft zestig minuten.	Година має шістдесят хвилин.	zestig	0	0
Heeft u Afrikaanse olifanten?	У вас є африканські слони?	afrikaanse	0	0
Je kan niet wegrennen.	Тобі не втікти.	wegrennen	0	0
We vonden een schildpad in de tuin.	Ми знайшли черепаху в саду.	schildpad	0	0
Dublin is de hoofdstad van Ierland.	Дублін — столиця Ірландії.	ierland	0	0
De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	treinen	0	0
Zij komen uit Zweden.	Вони зі Швеції.	zweden	0	0
Het kan je geen moer schelen, niet?	Тобі насрати, еге ж?	moer	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	Католицька церква проти розлучення.	katholieke	0	0
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	Сума всіх кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	hoeken	0	0
"A" is de eerste letter van het alfabet.	«А» — перша літера алфавіту.	letter	0	0
Ik lachte met zijn mop.	Я посміявся з його жарту.	mop	0	0
Voetbal is de meest populaire sport in Brazilië.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	populaire	0	0
De 24ste december is het kerstavond.	24 грудня — канун Різдва.	kerstavond	0	0
Is het niet vanzelfsprekend?	Хіба це не очевидно?	vanzelfsprekend	0	0
Het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien!	Незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!	stropdas	0	0
In de winter slaap ik onder twee dekens.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	dekens	0	0
Tom is een piraat.	Том пірат.	piraat	0	0
Geld is de wortel van alle kwaad.	Гроші — корінь зла.	wortel	0	0
Koeien grazen in de wei.	Корови пасуться на лугу.	wei	0	0
Tom leest graag Engelse literatuur.	Том любить читати англійську літературу.	literatuur	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Нещасні випадки неминучі.	onvermijdelijk	0	0
Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	Якби ви виграли в лотерею, що б ви купили на ці гроші?	loterij	0	0
Alle vertalers zijn verraders.	Всі перекладачі — зрадники.	verraders	0	0
Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	jupiter	0	0
Ik groet je.	Вітаю тебе.	groet	0	0
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	beïnvloed	0	0
IJshockey is een spannende sport.	Хокей — захоплюючий вид спорту.	spannende	0	0
Hij is naar Japan teruggekeerd.	Він повернувся до Японії.	teruggekeerd	0	0
Ik ben gay, dus?	Я голубий, і що?	gay	0	0
De hoofdstad van Brazilië is Brasilia.	Столиця Бразилії - Бразиліа.	brazilië	0	0
Fijne Valentijnsdag!	З Днем Святого Валентина!	valentijnsdag	0	0
Schud mijn hand.	Потисніть мені руку.	schud	0	0
Hij was Brits.	Він був британцем.	brits	0	0
Wees realistisch.	Будьте реалісткою.	realistisch	0	0
Waar is de afstandsbediening?	Де пульт?	afstandsbediening	0	0
Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	semester	0	0
Een horzel is een insect.	Овод — комаха.	insect	0	0
Mijn zwager had een andere opinie.	Мій швагер мав іншу думку.	zwager	0	0
Ik neem sushi.	Я візьму суші.	sushi	0	0
In een lift moogt ge niet roken.	У ліфті заборонено палити.	ge	0	0
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	uitgesproken	0	0
U heeft een bezoeker.	До вас відвідувач.	bezoeker	0	0
Excuseert u me, maar weet u hoe laat het is?	Перепрошую, ви не знаєте, котра година?	excuseert	0	0
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	Наполеон повів своє військо в Росію.	napoleon	0	0
Een bank leent ons geld tegen rente.	Банк позичає нам гроші з процентами.	rente	0	0
Tom en Maria liften.	Том та Мері подорожують автостопом.	liften	0	0
Konijnen eten graag wortelen.	Кролики люблять їсти моркву.	konijnen	0	0
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	amsterdam	0	0
Tom is verwend.	Том розбещений.	verwend	0	0
Ik ben geen profeet.	Я не пророк.	profeet	0	0
Pakistan is een islamitisch land.	Пакістан — мусульманська країна.	pakistan	0	0
Een adelaar vliegt door de lucht.	Орел летить небом.	adelaar	0	0
Eigen haard is goud waard.	У гостях добре, а вдома краще.	haard	0	0
Tijdens het schaken mag je geen beurt overslaan.	У шахах не можна пропустити хід.	overslaan	0	0
Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	Звідки беруть початок Олімпійські ігри?	oorsprong	0	0
Is dit chantage?	Це шантаж?	chantage	0	0
Het ijs is gesmolten.	Крига розтанула.	gesmolten	0	0
Ik heb nooit gerookt.	Я ніколи не палила.	gerookt	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Muizen zijn bang voor dassen.	Миші бояться борсуків.	muizen	0	0
Iedereen had een slecht humeur.	Всі були не в гуморі.	humeur	0	0
Wetenschap berust op observatie.	Наука ґрунтується на спостереженні.	observatie	0	0
Mag ik even uitrusten?	Я можу трохи відпочити?	uitrusten	0	0
Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	Німеччина колись була в союзі з Італією.	bondgenoot	0	0
Een verenigd volk zal nooit verslagen worden!	Разом нас багато, нас не подолати!	verenigd	0	0
Dit is spaghetti.	Це спагеті.	spaghetti	0	0
Dolfijnen zijn geen vissen.	Дельфіни — не риби.	dolfijnen	0	0
Haar ex was monteur.	Її колишній був механіком.	monteur	0	0
Griekenland is een Europees land.	Греція — європейська країна.	griekenland	0	0
De wasmachine is een geweldige uitvinding.	Пральна машина — чудовий винахід.	uitvinding	0	0
Het is bedtijd.	Час іти спати.	bedtijd	0	0
Het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien!	Незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!	ongebruikelijk	0	0
Waarom negeert Tom mij?	Чому Том ігнорує мене?	negeert	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	economische	0	0
Er zijn veel rivieren in India.	В Індії багато річок.	rivieren	0	0
Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	Ти не міг би, будь ласка, вимкнути світло?	uitdoen	0	0
Ik hou van hamburgers.	Я люблю гамбургери.	hamburgers	0	0
Een banaan is geel.	Банани жовті.	banaan	0	0
Ik droom ervan brandweerman te worden.	Моя мрія - бути пожежником.	brandweerman	0	0
Mama heeft de tafel gedekt.	Мама накрила на стіл.	gedekt	0	0
Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	gepikt	0	0
Hij ging naar het postkantoor om de brief te versturen.	Він пішов на пошту відправити листа.	versturen	0	0
Ze heeft mooie heupen.	У неї гарні стегна.	heupen	0	0
Overmorgen is het dinsdag.	Післязавтра вівторок.	overmorgen	0	0
Heeft u ooit een paarse vlinder gezien?	Ви коли-небудь бачили фіолетових метеликів?	vlinder	0	0
Hoe zeg je "blog" in het Latijn?	Як сказати "блог" латинською мовою?	blog	0	0
Aardappelen zijn zeer goedkoop.	Картопля дуже дешева.	aardappelen	0	0
Hij was een krant ondersteboven aan het lezen.	Він читав газету догори дриґом.	ondersteboven	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Мовчання — знак згоди.	stemt	0	0
Hoeveel talen zijn er wereldwijd?	Скільки у світі мов?	wereldwijd	0	0
Is er hier 's winters veel sneeuw?	Тут багато снігу взимку?	winters	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	toronto	0	0
Ze werd postbode.	Вона стала листоношою.	postbode	0	0
Tom is met Mary aan het praten op de veranda.	Том розмовляє з Мері на веранді.	veranda	0	0
Ik ga lopend naar school.	Я ходжу до школи пішки.	lopend	0	0
Tom heeft een zonnebril op.	Том у сонцезахисних окулярах.	zonnebril	0	0
Zijn vaderland is Georgië.	Його рідна країна — Грузія.	vaderland	0	0
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	Ми призначили його нашим представником.	vertegenwoordiger	0	0
Hou je van honkbal, Bin?	Тобі подобається бейсбол, Біне?	bin	0	0
Luipaarden zijn roofdieren.	Леопарди є хижаками.	roofdieren	0	0
Ik was gisteren op het werk afwezig.	Я був відсутній учора на роботі.	afwezig	0	0
Tom ving drie vissen.	Том зловив три рибини.	ving	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Поети пишуть поеми.	gedichten	0	0
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	Він вивчає історію в університеті.	studeert	0	0
Het klimaat hier lijkt erg op het klimaat in Engeland.	Клімат тут дуже схожий на клімат Англії.	klimaat	0	0
Kan hij Japans spreken?	Він говорить японською?	japans	0	0
Niemand is onsterfelijk.	Ніхто не безсмертний.	onsterfelijk	0	0
Opgestaan, plaats vergaan.	Курка встала, місце пропало.	vergaan	0	0
Zijn argument was verre van rationeel.	Його аргумент був далеко не раціональний.	argument	0	0
Millie is een appel aan het eten.	Міллі їсть яблуко.	millie	0	0
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	greene	0	0
Tom is een matroos.	Том моряк.	matroos	0	0
Hij spreekt vijf talen.	Він говорить п'ятьма мовами.	talen	0	0
Papa liet een scheet.	Тато перднув.	scheet	0	0
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	overgehaald	0	0
IJs smelt tot water.	Лід тане у воді.	smelt	0	0
In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.	У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	verschenen	0	0
Zij hielpen haar.	Вони їй допомогли.	hielpen	0	0
Ik rem.	Я гальмую.	rem	0	0
Hij twijfelde even.	Він вагався якусь мить.	twijfelde	0	0
Dat is pure tijdverspilling.	Це чистої води марнування часу.	tijdverspilling	0	0
Wanneer ik ze opbel, antwoordt niemand.	Коли я їм телефоную, ніхто не відповідає.	antwoordt	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Ik zag een ufo.	Я бачив НЛО.	ufo	0	0
Ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer.	Я прокинувся і побачив у кімнаті злодія.	inbreker	0	0
Waarom heb je de bank rood geschilderd?	Навіщо ти пофарбувала лавку в червоний колір?	geschilderd	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	«Манчестер Юнайтед» грає з «Болтон Вондерерз».	united	0	0
Vertalen is vermoeiend.	Переклад виснажує.	vermoeiend	0	0
Tom legde de map op de tafel.	Том поклав карту на стіл.	map	0	0
Europese talen hebben veel woorden uit het Latijn en Grieks.	У європейських мовах є багато слів з латинської та грецької мов.	latijn	0	0
De auteur heeft een mooie stijl.	У автора гарний стиль.	auteur	0	0
Waartoe dient dit?	Для чого це потрібно?	waartoe	0	0
Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	kompas	0	0
Jack verzamelt postzegels.	Джек колекціонує марки.	verzamelt	0	0
Tom houdt van country.	Том любить кантрі.	country	0	0
Studeer je?	Ти вчишся?	studeer	0	0
Gedenk dat gij stof zijt.	Пам’ятай, що ти порох.	zijt	0	0
Hoe vaak koop jij een tandenborstel?	Як часто ти купуєш зубні щітки?	tandenborstel	0	0
Ons hoofdkantoor is in Osaka.	Наш головний офіс розташований в Осаці.	hoofdkantoor	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	stalin	0	0
Tom heeft zichzelf opgeofferd voor zijn vriend.	Том пожертвував собою заради друга.	opgeofferd	0	0
Het is niet juridisch bindend.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	juridisch	0	0
Mijn werk is beëindigd.	Мою роботу закінчено.	beëindigd	0	0
Hij is spoorloos verdwenen.	Він зник без сліду.	spoorloos	0	0
De soldaten waren bewapend.	Солдати були озброєні.	bewapend	0	0
Er hangt een portret van Bob aan de muur.	На стіні висить портрет Боба.	portret	0	0
Accepteert u creditcards?	Ви приймаєте кредитні картки?	creditcards	0	0
Beleefdheid is een deugd.	Доброта є чеснотою.	deugd	0	0
Tom is aan het afluisteren.	Том підслуховує.	afluisteren	0	0
Afrika is een continent, maar Groenland niet.	Африка - материк, а Гренландія - ні.	continent	0	0
Ik haat vertalen.	Ненавиджу перекладати.	vertalen	0	0
Hij gaat, net als ik, niet naar de picknick.	Він не піде на пікнік, як і я.	picknick	0	0
Maria woont in een huis voor daklozen.	Мері живе у притулку для бездомних.	daklozen	0	0
Deze eekhoorn is allergisch voor noten.	У цієї білки алергія на горіхи.	eekhoorn	0	0
Ik ben een monnik.	Я монах.	monnik	0	0
Zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.	Без її допомоги я б не закінчив своє завдання.	volbracht	0	0
Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.	Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	zuid-amerika	0	0
Rook je sigaren?	Ти палиш сигари?	sigaren	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	У Тома синдром Аспергера.	syndroom	0	0
In mijn kamer zijn er geen klokken.	У моїй кімнаті немає годинника.	klokken	0	0
Tom heeft de hele nacht gehuild.	Том проклакав всю ніч.	gehuild	0	0
Hou je van tomaten?	Ти любиш помідори?	tomaten	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	almachtige	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	halte	0	0
Boeken lezen is niet langer een voorrecht van een minderheid.	Читання книжок більше не є привілеєм меншості.	voorrecht	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	broederschap	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	stempel	0	0
Iedere keer als het regent, lekt het dak.	Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	lekt	0	0
Leven pinguïns op de Noordpool?	Пінгвіни живуть на Північному полюсі?	noordpool	0	0
Ik ben een christen.	Я християнин.	christen	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	tristan	0	0
Italianen praten zelden over politiek.	Італійці рідко говорять про політику.	italianen	0	0
Deze school is opgericht in 1650.	Ця школа була заснована в 1650 році.	opgericht	0	0
De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	Слова "knight” та "night" — омофони.	knight	0	0
Jullie kochten een papegaai.	Ви купили папугу.	kochten	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	У гостях добре, а вдома краще.	tikt	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	afwijking	0	0
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	Французьска мова розвинулася з латини.	ontwikkelde	0	0
Bedankt voor jullie gastvrijheid.	Дякую вам за гостинність.	gastvrijheid	0	0
Ik ben Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Tom speelt nu de viool.	Том зараз грає на скрипці.	viool	0	0
De weg is verlicht.	Вулиця освітлена.	verlicht	0	0
Eetlust is de drang om te eten.	Апетит — це бажання їсти.	drang	0	0
Kapitalisme is armoede.	Капіталізм — це бідність.	armoede	0	0
Ik heb je paraplu in de bus gelaten.	Я залишив твою парасольку в автобусі.	paraplu	0	0
Tom bestelde een kopje thee.	Том замовив чашку чаю.	bestelde	0	0
Veel meisjes zijn gek op deze zanger.	Цей співак подобається багатьом дівчатам.	zanger	0	0
Maria liet haar potlood vallen.	Мері впустила свій олівець.	potlood	0	0
Ik ben erg moe van het lesgeven.	Я дуже втомилася викладати.	lesgeven	0	0
Ik wil een snoepje.	Я хочу цукерку.	snoepje	0	0
Ge zijt allemaal lafaards.	Ви всі боягузи.	lafaards	0	0
Niemand respecteert mijn land.	Ніхто не поважає мою країну.	respecteert	0	0
Heeft u een aansteker?	У вас є запальничка?	aansteker	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	jemig	0	0
Ze negeerde hem de hele dag.	Вона ігнорувала його весь день.	negeerde	0	0
Mijn favoriete vak is biologie.	Мій улюблений предмет — біологія.	biologie	0	0
Waar is mijn kam?	Де мій гребінець?	kam	0	0
Ik vind dat ze een goede danseres is.	Я думаю, з неї гарна танцівниця.	danseres	0	0
Zijn er watermeloenen zonder pit?	Бувають кавуни без насіння?	pit	0	0
De prijzen zijn gestegen.	Ціни виросли.	gestegen	0	0
Ik ben gestrest.	У мене стрес.	gestrest	0	0
Wanneer vertrok jouw zus vanuit Tokio naar Londen?	Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?	tokio	0	0
Tom is een goede werker.	Том чудовий працівник.	werker	0	0
De tentoonstelling is al open.	Виставка вже відкрита.	tentoonstelling	0	0
Tom rookte vroeger.	Том раніше курив.	rookte	0	0
Thailand ligt in Azië.	Таїланд знаходиться в Азії.	azië	0	0
Tom schopte Maria.	Том копнув Мері.	schopte	0	0
Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	Мої оцінки у школі були середніми.	gemiddeld	0	0
Hij was tevreden met het speeltje.	Він був задоволений іграшкою.	speeltje	0	0
Darwin veranderde alles.	Дарвін все змінив.	darwin	0	0
Ik vind dat examens de opvoeding verpesten.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	opvoeding	0	0
Waar is de kalender?	Де календар?	kalender	0	0
Ik ben het ruziën moe.	Я втомилася сперечатися.	ruziën	0	0
Hij waait met alle winden mee.	Куди вітер, туди й він.	winden	0	0
Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	Звідки беруть початок Олімпійські ігри?	olympische	0	0
Tom rekent op Mary.	Том розраховує на Мері.	rekent	0	0
Sami was de enige moslim in de stad.	Самі був єдиним мусульманином у місті.	moslim	0	0
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	Детьфіни та кити не риби.	walvissen	0	0
Ik heb een boog maar geen pijlen.	У мене є лук, але немає стріл.	pijlen	0	0
Tom voelde zich machteloos.	Том почувався безсилим.	machteloos	0	0
Jongens, wees ambitieus.	Хлопці, будьте амбіційними.	ambitieus	0	0
Ik werd geïnspireerd door Tom.	Мене надихнув Том.	geïnspireerd	0	0
Hij gleed uit over een bananenschil.	Він послизнувся на шкурці від банану.	gleed	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	gemeenschappelijke	0	0
Tom heeft zich snel aangekleed.	Том швидко вдягнувся.	aangekleed	0	0
Ik vind sporten leuk.	Мені подобається займатися спортом.	sporten	0	0
Ik ben ook Canadese.	Я теж канадійка.	canadese	0	0
Dit is een postkantoor, en dat een bank.	Це пошта, а то — банк.	postkantoor	0	0
Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	Порівняй свої відповіді з відповідями вчителя.	vergelijk	0	0
Ik kom uit Holland.	Я з Голландії.	holland	0	0
Zij bouwden een brug.	Вони збудували міст.	bouwden	0	0
Kunt u mij een papieren zakje geven?	А можете мені дати паперовий пакет?	zakje	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	come	0	0
De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	staking	0	0
Jij bent zeer elegant.	Ти дуже вишуканий.	elegant	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	bijwerkingen	0	0
Vrouwen houden van geschenken.	Жінкам подобаються подарунки.	geschenken	0	0
De baby kruipt.	Немовля повзе.	kruipt	0	0
Dat is geen ketchup.	Це не кетчуп.	ketchup	0	0
Niet alle moslims zijn Arabieren.	Не всі мусумальни араби.	moslims	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	mat	0	0
Tom verveelt zich.	Тому нудно.	verveelt	0	0
Al onze inspanningen waren zinloos.	Усі наші зусилля були марні.	inspanningen	0	0
Toms hond werd overreden door een vrachtwagen.	Собаку Тома переїхала вантажівка.	overreden	0	0
Ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt.	Я приготував слабкий водний розчин цукру.	slappe	0	0
Onderbreek hen niet.	Не перебивай їх.	onderbreek	0	0
Ik denk dat Tom niet efficiënt is.	Мені здається, Том неефективний.	efficiënt	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	slavernij	0	0
Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina.	Єрусалим — столиця Палестини.	jeruzalem	0	0
Hebben jullie ooit een paarse vlinder gezien?	Ви коли-небудь бачили фіолетових метеликів?	paarse	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	terechtgekomen	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Поспішиш — людей насмішиш.	spoed	0	0
Maria is hysterisch.	Мері в істериці.	hysterisch	0	0
De citroen is geel.	Лимон жовтий.	citroen	0	0
Sla linksaf.	Поверни ліворуч.	linksaf	0	0
De middelvinger is de langste.	Середній палець - найдовший.	langste	0	0
Ik verheug me op mijn verjaardag.	Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	verheug	0	0
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	vicepresident	0	0
Ik heb geen eetlust.	Я не голодний.	eetlust	0	0
Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	arriveerde	0	0
De Mississippi is een diepe en brede rivier.	Міссісіпі — глибока та широка річка.	mississippi	0	0
Je bent ongeduldig.	Ти нетерплячий.	ongeduldig	0	0
Tom wilde niet golfen.	Том не хотів грати в гольф.	golfen	0	0
Ze verkozen hem tot burgemeester.	Вони обрали його мером.	verkozen	0	0
Jullie stinken.	Ви смердите.	stinken	0	0
Tom zette de vaas op tafel.	Том поставив вазу на стіл.	vaas	0	0
Ik kom uit Columbia.	Я з Колумбії.	columbia	0	0
Uw wachtwoord is gewijzigd.	Ваш пароль змінено.	gewijzigd	0	0
Veganisme is een alternatieve levensstijl.	Веганство — це альтернативний спосіб життя.	alternatieve	0	0
Alle politieagenten zijn klootzakken.	Всі поліцейські — покидьки.	politieagenten	0	0
Zij is zangeres.	Вона співачка.	zangeres	0	0
Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	negende	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	У цій книжці бракує двох сторінок.	ontbreken	0	0
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	Вона відклала поїздку в Мехіко.	uitgesteld	0	0
Is je wens vervuld?	Твоє бажання справдилося?	vervuld	0	0
Dat volstaat.	Достатньо.	volstaat	0	0
Is het iets ernstigs?	Це щось серйозне?	ernstigs	0	0
Meg bereidt het ontbijt voor.	Мег готує сніданок.	bereidt	0	0
Ik ben een onafhankelijke man.	Я незалежна людина.	onafhankelijke	0	0
Ze heeft met hem gedanst.	Вона з ним танцювала.	gedanst	0	0
Zijn nieuwe auto is wonderbaarlijk.	Його новий автомобіль чудовий.	wonderbaarlijk	0	0
Waar heb je mijn laptop neergezet?	Куди ти поклала мій ноутбук?	neergezet	0	0
We babbelen graag.	Ми полюбляємо побалакати.	babbelen	0	0
Ik heb geen babysitter nodig.	Мені не потрібна няня.	babysitter	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Deze hoeden zijn van jou.	Ці капелюхи — твої.	hoeden	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	maximale	0	0
Tom is dakloos.	Том бездомний.	dakloos	0	0
Ik haat strijken.	Я ненавиджу прасувати.	strijken	0	0
Tom reisde alleen.	Том подорожував сам.	reisde	0	0
Je bent nog steeds een zeer aantrekkelijke vrouw.	Ти все ще дуже приваблива жінка.	aantrekkelijke	0	0
De film was echt ontroerend.	Цей фільм був дуже зворушливий.	ontroerend	0	0
Het vreet.	Воно їсть.	vreet	0	0
Laten we de rekening splitsen.	Кожен платитиме сам за себе.	splitsen	0	0
We kozen een hotel dicht bij de musea.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	kozen	0	0
Het vlees is rauw.	М'ясо сире.	rauw	0	0
Ik moet voor die poes zorgen.	Я мушу подбати про ту кішку.	poes	0	0
Is Duitsland zo mooi als Nederland?	Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	nederland	0	0
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	beval	0	0
Je bent zo voorspelbaar.	Ти така передбачувальна.	voorspelbaar	0	0
Oefening baart kunst.	Практика - шлях до досконалості.	baart	0	0
Tom is onbetrouwbaar.	Том ненадійний.	onbetrouwbaar	0	0
Natuurkunde interesseert me totaal niet.	Фізика мене зовсім не цікавить.	natuurkunde	0	0
Ik woon in Noorwegen.	Я живу в Норвегії.	noorwegen	0	0
Tom stemde.	Том проголосував.	stemde	0	0
De aubergine is een groente.	Баклажан — овоч.	groente	0	0
Mijn vader houdt duiven.	Мій батько тримає голубів.	duiven	0	0
Er staat een file op de snelweg.	На шосе затор.	file	0	0
Er zit een witte duif op het dak.	На даху сидить білий голуб.	duif	0	0
Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	prioriteiten	0	0
Ons plan faalde.	Наш план зазнав невдачі.	faalde	0	0
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	Я думаю, що іспити псують освіту.	examens	0	0
Hij beschreef de omstandigheden in detail.	Він детально описав обставини.	beschreef	0	0
Bier bevat hop.	Пиво містить хміль.	hop	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Київське Динамо представляє нову форму.	presenteert	0	0
Ik kan Grieks lezen.	Я можу читати грецькою.	grieks	0	0
De ketel kookt.	Чайник закипів.	ketel	0	0
Mogen we bij jou overnachten?	Можна ми в тебе переночуємо?	overnachten	0	0
Ze zijn christenen.	Вони християни.	christenen	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	diplomatieke	0	0
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	plee	0	0
Ik ben een bakker.	Я пекар.	bakker	0	0
Je verraadde me. Waarom?	Ти мене зрадив. Чому?	verraadde	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	vruchten	0	0
Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	unie	0	0
Bananen zijn heerlijk.	Банани смачні.	bananen	0	0
Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië.	Вавілон був столицею стародавньої Вавілонії.	babylon	0	0
Dat is een maatschappelijk probleem.	Це соціальна проблема.	maatschappelijk	0	0
Ik hou van Natasha.	Я кохаю Наташу.	natasha	0	0
Zijn ze paars?	Вони фіолетові?	paars	0	0
Hoi Mimi! Hoe gaat het?	Привіт, Мімі! Як справи?	mimi	0	0
Het gordijn viel.	Завіса впала.	gordijn	0	0
Zij wonnen.	Вони виграли.	wonnen	0	0
Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	Завжди краще бути оптимістом, ніж песимістом.	optimistisch	0	0
Veganisme is een alternatieve levensstijl.	Веганство — це альтернативний спосіб життя.	levensstijl	0	0
De komkommer is bitter? Gooi het dan weg!	Огірок гіркий? То викиньте його!	bitter	0	0
Tom is een beroemdheid.	Том — знаменитість.	beroemdheid	0	0
Hoe rokeert men bij het schaken?	Як зробити рокировку у шахах?	schaken	0	0
Tom zette met zijn loper de koning schaak.	Том поставив шах слоном.	loper	0	0
De wind waait uit het oosten.	Вітер дує зі сходу.	waait	0	0
Boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte Fries.	Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	oprechte	0	0
Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	У мене алергія на синтетичну гуму.	rubber	0	0
Tom moet voorzichtiger zijn.	Тому потрібно бути обережнішим.	voorzichtiger	0	0
Ik heb mijn nagel gebroken.	Я зламав ніготь.	nagel	0	0
Maria deed haar schaatsen aan	Мері одягнула ковзани.	schaatsen	0	0
Taro is gedurende drie dagen in Tokyo gebleven.	Таро залишалася в Токіо три дні.	tokyo	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	На обід я з'їв хотдог.	hotdog	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Поверніть праворуч на перехресті.	rechtsaf	0	0
Ze danste met hem.	Вона з ним танцювала.	danste	0	0
Deze mosterd is geel.	Ця горчиця жовта.	mosterd	0	0
Madonna kan zingen.	Мадонна вміє співати.	madonna	0	0
"Speelt zij tennis?" "Ja."	"Вона грає у теніс?" — "Так".	tennis	0	0
Hij heeft het bedrijf van zijn vader geërfd.	Він успадкував бізнес від батька.	geërfd	0	0
Japan ligt in het oostelijke deel van Azië.	Японія знаходиться на сході Азії.	oostelijke	0	0
Tom is een zeeman.	Том моряк.	zeeman	0	0
Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort.	Вона принесла яблука, апельсини і таке інше.	enzovoort	0	0
Ik ben bang voor vleermuizen.	Я боюся кажанів.	vleermuizen	0	0
Deze bloes is van katoen.	Ця блузка бавовняна.	katoen	0	0
Deze yoghurt smaakt vreemd.	У цього йорурта дивний смак.	yoghurt	0	0
Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	Вона спробувала приховати свою лють.	boosheid	0	0
Ik hou van snoepjes.	Я люблю цукерки.	snoepjes	0	0
Hij is een taxichauffeur.	Він таксист.	taxichauffeur	0	0
Tom is geen Engelsman.	Том не англієць.	engelsman	0	0
Kent u de hoofdstad van België?	Ви знаете столицю Бельгії?	belgië	0	0
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	antwoordde	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	si	0	0
Blaas deze ballonnen voor me op.	Надуйте мені ці кульки.	ballonnen	0	0
Iedereen mag bijdragen.	Кожен може зробити свій внесок.	bijdragen	0	0
Ze sliepen.	Вони спали.	sliepen	0	0
Luca is een Italiaanse burger.	Люка — громадянин Італії.	luca	0	0
Onze buur kwam net terug.	Наш сусіда щойно повернувся.	buur	0	0
Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	З-під білих кострубатих брів, з глибоких западин визирають добрі та лукаві очі.	wenkbrauwen	0	0
Zout in iemands wonden wrijven.	Сипати сіль на рану.	wrijven	0	0
Mam, waar is mijn zakdoek?	Мамо, де мій носовичок?	zakdoek	0	0
Eigenlijk heb ik je nooit gemogen.	Ти мені насправді ніколи не подобалась.	gemogen	0	0
Dit is mijn stiefmoeder.	Це моя мачуха.	stiefmoeder	0	0
Tom wordt gepest door Mary.	Мері цькує Тома.	gepest	0	0
We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	harmonie	0	0
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.	weggeven	0	0
Dokter, ik heb buikpijn.	Докторе, в мене болить живіт.	buikpijn	0	0
Het was een mooie zonnige dag.	Це був чудовий сонячний день.	zonnige	0	0
Zij kleedt zich altijd in het zwart.	Вона завжди носить чорне.	kleedt	0	0
Ik hou van joggen.	Я люблю бігати.	joggen	0	0
Ik ben zelden verkouden.	Я рідко застужуюся.	verkouden	0	0
Morgen landt hij op de maan.	Завтра він висадиться на Місяці.	landt	0	0
Hij slaagde erin om te ontsnappen.	Йому вдалося втекти.	slaagde	0	0
De narcis is de nationale bloem van Wales.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	wales	0	0
Er ontbreekt een bladzijde.	Не вистачає сторінки.	bladzijde	0	0
Tom arriveert vandaag.	Том прибуває сьогодні.	arriveert	0	0
Het is een gemakkelijke keuze.	Це простий вибір.	gemakkelijke	0	0
Zij vermoordden Tom.	Вони вбили Тома.	vermoordden	0	0
Ik ben werkloos.	Я безробітний.	werkloos	0	0
Tom sliep tot dageraad.	Том проспав до світанку.	dageraad	0	0
Bagdad is de hoofdstad van Irak.	Багдад — столиця Іраку.	bagdad	0	0
Je rits is open.	У тебе розстебнута ширінька!	rits	0	0
Ik ben een Britse meid uit Manchester.	Я британка з Манчестера.	manchester	0	0
Die deur is vanbinnen vergrendeld.	Ці двері замкнені зсередини.	vanbinnen	0	0
Ik ben een muzikant.	Я музикант.	muzikant	0	0
Ik ben geen Zwitserse.	Я не швейцарка.	zwitserse	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	brievenbus	0	0
Ik woon nu in Helsinki, maar ik kom oorspronkelijk uit Kuopio.	Я зараз живу у Гельсінкі, але я родом з Куопіо.	oorspronkelijk	0	0
Waar is de Poolse ambassade?	Де знаходиться посольство Польщі?	poolse	0	0
Tom is te kieskeurig.	Том занадто перебірливий.	kieskeurig	0	0
Hij klom uit de boom naar beneden.	Він зліз з дерева.	klom	0	0
Ik pakte Tom bij de elleboog.	Я схопила Тома за лікоть.	elleboog	0	0
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	personages	0	0
Jullie wachtten.	Ви чекали.	wachtten	0	0
Ik heb brede schouders.	У мене широкі плечі.	brede	0	0
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	kindertijd	0	0
Het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen.	Перевага цього електронного словника в тому, що його легко з собою носити.	elektronische	0	0
Mijn broer zwemt niet.	Мій брат не плаває.	zwemt	0	0
Wat eten tijgers?	Що їдять тигри?	tijgers	0	0
Ik verdronk.	Я потонула.	verdronk	0	0
De vloer is lava!	Підлога — лава!	lava	0	0
Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	Вона стежила за тим, як літають метелики.	vlinders	0	0
Kikkers zijn bang voor slangen.	Жаби бояться змій.	kikkers	0	0
Hoe beschamend!	Сором та й годі!	beschamend	0	0
Tom bluft.	Том блефує.	bluft	0	0
Schoften!	Покидьки!	schoften	0	0
Puristen moeten sterven. Een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen.	Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	tradities	0	0
Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	beklimmen	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	jegens	0	0
Ga afkoelen!	Охолонь!	afkoelen	0	0
Waarnaar kijk je?	На що ти дивишся?	waarnaar	0	0
Hoeveel kosten de aardbeien?	Полуниця почому?	aardbeien	0	0
Boeken lezen is niet langer een voorrecht van een minderheid.	Читання книжок більше не є привілеєм меншості.	minderheid	0	0
Wie heeft dit venster gebroken?	Хто розбив це вікно?	venster	0	0
Wie wil er chocolademelk?	Хто хоче какао?	chocolademelk	0	0
Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	Це село, де я народилася.	dorpje	0	0
Tom en Maria bekeken elkaar en lachten.	Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	lachten	0	0
Wanneer ben je opgestaan?	О котрій годині ти встала?	opgestaan	0	0
Obama is de eerste zwarte president in het Witte Huis.	Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	obama	0	0
Ik ben afgevallen.	Я схудла.	afgevallen	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	geachte	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	Що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?	tienduizend	0	0
Ik heb een zaag nodig.	Мені потрібна пила.	zaag	0	0
Mijn oom woont in Madrid, de hoofdstad van Spanje.	Мій дядько живе у Мадриді, у столиці Іспанії.	madrid	0	0
Ik zit krap bij kas.	Я на мілі.	kas	0	0
Als het regent zijn bussen gewoonlijk over tijd.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	bussen	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	bevechten	0	0
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	dringende	0	0
Tom haat rauwe uien.	Том ненавидить сиру цибулю.	uien	0	0
Zijn neus bloedde.	У нього йшла кров з носа.	bloedde	0	0
Ik kan niet fluiten.	Я не вмію свистіти.	fluiten	0	0
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	mededeling	0	0
We hebben de kolen opgemaakt.	Ми використали все вугілля.	opgemaakt	0	0
Mijn zwager had een andere opinie.	Мій швагер мав іншу думку.	opinie	0	0
Ik wil mijn haar verven.	Я хочу пофарбувати волосся.	verven	0	0
Bent u gehaast?	Ви поспішаєте?	gehaast	0	0
We verbouwen rijst.	Ми вирощуємо рис.	verbouwen	0	0
Dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	meesterwerk	0	0
Waar woont u in Turkije?	Де в Туреччині ти мешкаєш?	turkije	0	0
Sami hield niet van de islam.	Іслам Самі не сподобався.	islam	0	0
Wat een mooie regenboog!	Яка гарна веселка!	regenboog	0	0
Hoeveel intieme vrienden heb je?	Скільки у тебе близьких друзів?	intieme	0	0
Tevens jij, Brutus?	І ти, Бруте?	tevens	0	0
Ik heb een hekel aan vrouwen die zelfverzekerd zijn.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	zelfverzekerd	0	0
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	telescoop	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	passend	0	0
Na het avondeten deed ik de afwas.	Після вечері я помив посуд.	afwas	0	0
Ze houdt van sprookjes.	Їй подобаються казки.	sprookjes	0	0
Ik kan je dit boek aanbevelen.	Я можу порекомендувати тобі цю книжку.	aanbevelen	0	0
De lucht is vochtig.	Повітря вологе.	vochtig	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	opvallend	0	0
Apple is een Amerikaans bedrijf.	Apple — американська компанія.	apple	0	0
Peper of zout?	Перець чи сіль?	peper	0	0
Ik ben bedroefd.	Мені сумно.	bedroefd	0	0
Maria is mijn ex-vriendin.	Мері — моя колишня дівчина.	ex-vriendin	0	0
Mary is net thuisgekomen.	Мері щойно повернулася додому.	thuisgekomen	0	0
Hoeveel symfonieën heeft Beethoven gecomponeerd?	Скільки симфоній написав Бетховен?	beethoven	0	0
Ik ga Tom assisteren.	Я допоможу Тому.	assisteren	0	0
Deze soep is te pittig.	Цей суп загострий.	pittig	0	0
Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.	Сказаного не візьмеш назад.	terugnemen	0	0
Greta gaat naar de ambassade.	Ґрета йде до посольства.	greta	0	0
Deze bananen zijn bedorven.	Ці банани зіпсувалися.	bedorven	0	0
Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht.	Цей контракт набирає чинності з опівночі.	geldig	0	0
Er is een uil op het dak.	На даху сидить сова.	uil	0	0
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	Сума всіх кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	driehoek	0	0
Helen is van nature een optimist.	Хелен за своєю природою оптимістка.	nature	0	0
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	Сума всіх кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	som	0	0
Tom zwoer dat hij zou winnen.	Том поклявся, що переможе.	zwoer	0	0
De astronauten gingen naar de maan in een raket.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronauten	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	thailand	0	0
Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.	Для фінансування війни було видано облігації.	financieren	0	0
Ze houdt van fotograferen.	Вона любить фотографувати.	fotograferen	0	0
Wij zijn de nieuwe eigenaars.	Ми нові власники.	eigenaars	0	0
Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	Нещасний випадок стався позавчора.	eergisteren	0	0
Ik kom van de oostkust.	Я зі східного узбережжя.	oostkust	0	0
Niemand beledigt je.	Тебе ніхто не ображає.	beledigt	0	0
Besta ik?	Я існую?	besta	0	0
Hij wast zijn T-shirt.	Він миє свою футболку.	wast	0	0
Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	Веселка — природний феномен.	fenomeen	0	0
Waar is de eetkamer?	Де їдальня?	eetkamer	0	0
Ik ben niet religieus.	Я не релігійний.	religieus	0	0
Het is etenstijd.	Пора вечеряти.	etenstijd	0	0
Mijn vrouw lijdt aan een longontsteking.	Моя дружина страждає від пневмонії.	longontsteking	0	0
Waar is de Zweedse ambassade?	Де знаходиться посольство Швеції?	zweedse	0	0
Mars heeft twee manen.	Марс має два місяці.	manen	0	0
"Is het goed als ik met jullie meega?" "Natuurlijk!"	«Можна мені піти з вами?» — «Звичайно ж!»	meega	0	0
Japans is moeilijk onder de knie te krijgen voor buitenlanders.	Іноземцям складно оволодіти японською.	buitenlanders	0	0
Zwitserland is een neutraal land.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutraal	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Лідер партії - відомий вчений.	geleerde	0	0
Tom is een patriot.	Том - патріот.	patriot	0	0
Ik begon te protesteren.	Я запротестувала.	protesteren	0	0
Mijn fototoestel is waterdicht.	Мій фотоапарат водонепроникний.	waterdicht	0	0
Onze school is afgebrand.	Наша школа згоріла.	afgebrand	0	0
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	beloften	0	0
Het is een fluitje van een cent.	Простіше не буває.	fluitje	0	0
Mary is erg goed in taarten bakken.	Мері дуже добре пече торти.	taarten	0	0
Niemand kan tweehonderd jaar leven.	Ніхто не може жити двісті років.	tweehonderd	0	0
Tom is gefocust.	Том зосереджений.	gefocust	0	0
Ik haat de geur van knoflook.	Я ненавиджу запах часника.	knoflook	0	0
Tom verstaat Frans.	Том розуміє французьку.	verstaat	0	0
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford.	Мій друг Майк вивчає хімію в Оксфордському університеті.	chemie	0	0
Zij bereikte haar doel.	Вона досягла своєї мети.	bereikte	0	0
De appels zijn uitverkocht!	Яблука закінчилися!	uitverkocht	0	0
Hij schopt me!	Він б'є мене ногами!	schopt	0	0
Daden spreken luider dan woorden.	Не словом, а ділом.	luider	0	0
Zij zijn homoseksueel.	Вони гомосексуалісти.	homoseksueel	0	0
Beide zusjes zijn advocaat.	Обидві сестри — адвокати.	zusjes	0	0
Tom gebruikte een handdoek om zijn haar af te drogen.	Том скористався рушником, щоб висушити своє волосся.	drogen	0	0
De politie vermoedt dat hij loog.	Поліція підозрює, що він брехав.	vermoedt	0	0
Hij is een Italiaan.	Він італієць.	italiaan	0	0
Ik verbrandde het papier.	Я спалила папір.	verbrandde	0	0
Ik heb druiven.	У мене є виноград.	druiven	0	0
Ik wandel graag.	Мені подобається ходити пішки.	wandel	0	0
We baden.	Ми помолилися.	baden	0	0
Ik kijk graag naar Esperanto-filmpjes op YouTube.	Мені дуже подобається дивитись короткометражні есперанто фільми на YouTube.	youtube	0	0
Is het morgen een feestdag?	Завтра свято?	feestdag	0	0
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	pasen	0	0
Tom is een beetje getikt.	Том трохи божевільний.	getikt	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	tachtig	0	0
Kan je goed typen?	Ти добре вмієш друкувати?	typen	0	0
Ik hou van uitdagingen.	Мені подобаються складні задачі.	uitdagingen	0	0
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	Мозок має складну структуру.	ingewikkelde	0	0
Spreken jullie Arabisch?	Ви говорите арабською?	arabisch	0	0
Voetballen jullie?	Ви граєте у футбол?	voetballen	0	0
Bedreig je mij?	Ти мені погрожуєш?	bedreig	0	0
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	lette	0	0
Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	Мій друг Майк вивчає хімію в Оксфордському університеті.	scheikunde	0	0
Wat is uw bloedgroep?	Яка у Вас група крові?	bloedgroep	0	0
Ik ben knapper dan jullie.	Я гарніша від вас.	knapper	0	0
Jorge kan vier talen spreken.	Хорхе говорить чотирма мовами.	jorge	0	0
Ik kom uit Milaan.	Я з Мілану.	milaan	0	0
Deze fabrieken vervuilen het milieu.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	fabrieken	0	0
Waar kan ik een vertaler vinden?	Де я можу знайти перекладача?	vertaler	0	0
Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	Він багатший за будь-кого в цьому місті.	rijker	0	0
Ik weet helemaal niets van cricket.	Я нічого не знаю про крікет.	cricket	0	0
Australië voert veel wol uit.	Австралія експортує багато вовни.	wol	0	0
Ik wil geen smoesjes meer horen.	Я не хочу більше чути відмовки.	smoesjes	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч відмінили через потужну зливу.	hevige	0	0
Waar is de Turkse ambassade?	Де знаходиться посольство Туреччини?	turkse	0	0
We hebben de kolen opgemaakt.	Ми використали все вугілля.	kolen	0	0
We zagen een kasteel in de verte.	Ми побачили вдалині замок.	verte	0	0
Zijn argument was verre van rationeel.	Його аргумент був далеко не раціональний.	rationeel	0	0
Waar is de Egyptische ambassade?	Де знаходиться посольство Єгипту?	egyptische	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	medailles	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	schending	0	0
Wees objectief.	Будь об'єктивним.	objectief	0	0
Ik zwem eenmaal per week.	Я плаваю раз на тиждень.	zwem	0	0
Wat frietjes, alsjeblieft.	Картоплю фрі, будь ласка.	frietjes	0	0
Ze was betoverd door zijn glimlach.	Вона була зачарована його посмішкою.	betoverd	0	0
Sabotage!	Саботаж!	sabotage	0	0
Het is een inspirerend verhaal.	Це надихаюча історія.	inspirerend	0	0
Tom is Maria's honden aan het uitlaten.	Том вигуляє собак Мері.	uitlaten	0	0
Uw eisen zijn onredelijk.	Ваші вимоги необгрунтовані.	onredelijk	0	0
Vleermuizen zijn zoogdieren, net als wij.	Кажани — ссавці, як і ми.	zoogdieren	0	0
Amuseer je!	Насолоджуйся!	amuseer	0	0
Tanabata wordt gevierd in juli.	Танабата святкується в липні.	gevierd	0	0
Is Tom teruggegaan?	Том повернувся?	teruggegaan	0	0
Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	Кажани не птахи, а ссавці.	vleermuis	0	0
Hij heeft me een boek gezonden.	Він відправив мені книжку.	gezonden	0	0
Ik kom uit Oostenrijk.	Я з Австрії.	oostenrijk	0	0
Sami woont in Syrië.	Самі мешкає в Сирії.	syrië	0	0
Misschien zijn we verwant.	Ми, можливо, рідня.	verwant	0	0
Niet alle dieren eten hooi.	Не всі тварини їдять сіно.	hooi	0	0
Tom heeft diabetes.	У Тома діабет.	diabetes	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотів сказати, Аргентини.	argentinië	0	0
Dat hangt af van de context.	Це залежить від контексту.	context	0	0
Ik zal voor altijd van Denemarken houden.	Я завжди любитиму Данію.	denemarken	0	0
Is Tom doodgegaan?	Том помер?	doodgegaan	0	0
Tom is geestig.	Том кумедний.	geestig	0	0
Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	geïnvesteerd	0	0
Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?	oesters	0	0
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	onwetendheid	0	0
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.	minnesota	0	0
Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen.	Землетруси та потопи — види стихійних лих.	aardbevingen	0	0
Deze fabriek produceert cd-spelers.	Цей завод виробляє CD-плеєри.	produceert	0	0
Laat ons de kerstboom versieren.	Давайте наряджати ялинку.	kerstboom	0	0
Beleefdheid is een deugd.	Доброта є чеснотою.	beleefdheid	0	0
De aardappels koken.	Картопля кипить.	aardappels	0	0
Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	З-під білих кострубатих брів, з глибоких западин визирають добрі та лукаві очі.	ruige	0	0
Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	stokje	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	mi	0	0
Haring smaakt lekker met aardappel.	Оселедець добре смакує з картоплею.	aardappel	0	0
Jullie bewogen.	Ви поворушилися.	bewogen	0	0
Halleluja!	Алілуя!	halleluja	0	0
Tom is een communist.	Том — комуніст.	communist	0	0
Tom hoorde honden blaffen.	Том почув, як загавкали собаки.	blaffen	0	0
Tom zegt dat mensen in Boston vreselijke chauffeurs zijn.	Том каже, що у Бостоні жахливі водії.	chauffeurs	0	0
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	gedaald	0	0
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	Всі цивілізовані країни проти війни.	beschaafde	0	0
Het is water op zijn molen.	Це вода на його млин.	molen	0	0
Repareer dit.	Відремонтуй це.	repareer	0	0
Ik haat jaloerse vrouwen.	Ненавиджу ревнивих жінок.	jaloerse	0	0
We hebben geprotesteerd, maar het was tevergeefs.	Ми протестували, але безрезультатно.	tevergeefs	0	0
Laten we verstoppertje spelen.	Пограймо у піжмурки.	verstoppertje	0	0
Spreek trager, alsjeblieft.	Говори повільніше, будь ласка!	trager	0	0
Bill schreide urenlang.	Білл плакав годинами.	urenlang	0	0
Tom is een zeer getalenteerde drummer.	Том — дуже талановитий барабанщик.	getalenteerde	0	0
Ik ben toerist.	Я туристка.	toerist	0	0
De vulkanen zijn gevaarlijk.	Вулкани небезпечні.	vulkanen	0	0
Ik heb een snack nodig.	Мені потрібно щось перекусити.	snack	0	0
Het regende.	Дощило.	regende	0	0
Zet de pion op e4.	Походи пішкою на e4.	pion	0	0
Arbeid adelt.	Праця облагороджує.	arbeid	0	0
Wij zijn Arabieren.	Ми араби.	arabieren	0	0
We hebben een epidemie.	У нас епідемія.	epidemie	0	0
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	Католицька церква проти розлучення.	echtscheiding	0	0
Ik ben geen echte reiziger.	Я - невеликий мандрiвник.	reiziger	0	0
's Zomers is het erg heet in Kioto.	Літом у Кіото дуже жарко.	zomers	0	0
Sinaasappelsap geeft mij diarree.	У мене буває пронос через апельсиновий сік.	diarree	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	idealen	0	0
Ik ben huisvrouw.	Я домогосподарка.	huisvrouw	0	0
Tom traint honden.	Том дресирує собак.	traint	0	0
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	omelet	0	0
Mary kan geen kinderen baren.	Мері не може мати дітей.	baren	0	0
Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	opstaat	0	0
Waar zijn de krokodillen?	Де крокодили?	krokodillen	0	0
Sami was erg agressief met Layla.	Самі поводився з Лейлою дуже агресивно.	layla	0	0
Ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis.	Колись у цьому будинку була лікарня.	bevond	0	0
Het is een antieke klok.	Це старовинний годинник.	antieke	0	0
Maria is een lesbische.	Мері лесбіянка.	lesbische	0	0
Tom zal onze tolk zijn.	Том буде нашим перекладачем.	tolk	0	0
Ik keek naar de afbeelding.	Я подивився на малюнок.	afbeelding	0	0
Bel een ziekenwagen.	Викличте швидку.	ziekenwagen	0	0
Plak deze sticker op uw koffer.	Причепіть цей стікер до своєї валізи.	plak	0	0
Ik hou van pinguïns omdat ze schattig zijn.	Я люблю пігрвінів, бо вони милі.	pinguïns	0	0
Ik ben gehaat.	Мене ненавидять.	gehaat	0	0
Tom telde.	Том порахував.	telde	0	0
Toms toespraak zat vol snerend sarcasme.	Промова Тома була переповнена їдким сарказмом.	sarcasme	0	0
Hoe dieper we duiken, des te kouder het water.	Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	kouder	0	0
Dit uurwerk is elektrisch.	Цей годинник електричний.	elektrisch	0	0
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	barcelona	0	0
Tom is cynisch.	Том цинічний.	cynisch	0	0
Laten we na schooltijd tennis spelen.	Давайте після уроків пограємо в теніс.	schooltijd	0	0
U zoekt het woordenboek.	Ви шукаєте словник.	woordenboek	0	0
Francesca helpt Paolo.	Франческа допомагає Паоло.	paolo	0	0
Hoeveel kost deze sofa?	Скільки коштує цей диван?	sofa	0	0
Ik heb verscheidene zilveren munten.	Я маю кілька срібних монет.	verscheidene	0	0
De archeoloog vond de ingang naar de tombe.	Археолог знайшов вхiд до гробницi.	tombe	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	giet	0	0
Er is veel criminaliteit in grote steden.	У великих містах високий рівень злочинності.	criminaliteit	0	0
In deze positie moet je schaak geven.	У цій позиції ти маєш поставити шах.	schaak	0	0
Tom gaf Maria Johns nummer.	Том дав Мері номер Джона.	johns	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Минув тиждень від часу, коли вони познайомилися.	kennismaking	0	0
Waar is de slagroom?	Де збиті вершки?	slagroom	0	0
Hij trouwde met een stewardess.	Він одружився зі стюардесою.	stewardess	0	0
Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is.	Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	mozart	0	0
Mijn naam is Haas. Ik weet van niets.	Моя хата з краю, нічого не знаю.	haas	0	0
Tom heeft heel rode wangen.	У Тома дуже червоні щоки.	wangen	0	0
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	Ніхто не звернув уваги на його попередження.	schonk	0	0
Brussel ligt in België.	Брюсель знаходиться в Бельгії.	brussel	0	0
Ik hou van patat.	Я люблю картоплю фрі.	patat	0	0
We hebben een nieuwe wasmachine gekocht.	Ми купили нову пральну машину.	wasmachine	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	negentien	0	0
Kan je een beetje van de prijs afdoen?	Ти не міг би трохи зкинути ціну?	afdoen	0	0
Xavier spreekt heel slecht Engels.	Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	xavier	0	0
Wie zwijgt, stemt toe.	Мовчання — знак згоди.	zwijgt	0	0
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	Коли в Японію було завезено картоплю?	ingevoerd	0	0
Je zult verdwalen.	Ти заблукаєш.	verdwalen	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Свічка згасла сама.	uitgegaan	0	0
Lima is de hoofdstad van Peru.	Ліма — столиця Перу.	peru	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	kwesties	0	0
Mensen renden uit het kasteel.	Люди вибігли з замку.	renden	0	0
Tom stootte zijn hoofd.	Том вдарився головою.	stootte	0	0
Je moet geen slapende honden wakker maken.	Не буди лихо, поки спить тихо.	slapende	0	0
De draak is niet onoverwinnelijk.	Дракон не непереможний.	onoverwinnelijk	0	0
Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	Будь ласка, зроби тихіше.	volume	0	0
Ik heb kaviaar gegeten.	Я їв ікру.	kaviaar	0	0
Laten we naar de moskee gaan.	Ходімо до мечеті.	moskee	0	0
Ik heb een bezem nodig.	Мені потрібна мітла.	bezem	0	0
Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	tienen	0	0
Ze is ontdaan.	Вона засмучена.	ontdaan	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Це жеребець чи кобила?	hengst	0	0
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.	aanmoedigen	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	aanhangers	0	0
Er staan geen fouten in je opstel.	У твоєму творі немає помилок.	opstel	0	0
Ik heb een politieauto nodig.	Мені потрібна поліційська машина.	politieauto	0	0
De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	aangebracht	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	dichtst	0	0
Ik heb ze gedownload.	Я їх скачала.	gedownload	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Цей сад найкраще виглядає весною.	voorjaar	0	0
Singapore is de hoofdstad van Singapore.	Сінгапур — столиця Сінгапуру.	singapore	0	0
Zijn er kerken in Algerije?	В Алжирі є церкви?	kerken	0	0
Jullie kochten een papegaai.	Ви купили папугу.	papegaai	0	0
Het water is proper.	Вода чиста.	proper	0	0
De fles bevatte wijn.	У пляшці було вино.	bevatte	0	0
Na regen komt zonneschijn.	І в наше віконце загляне сонце.	zonneschijn	0	0
Ik hou van horloges.	Я полюбляю годинники.	horloges	0	0
Ik heb je de verkeerde schroevendraaier gebracht.	Я принесла тобі не ту викрутку.	schroevendraaier	0	0
Haar kleinkind woont in Nederland.	Її онук живе у Нідерландах.	kleinkind	0	0
Tom bakt een pizza.	Том пече піцу.	bakt	0	0
Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	Не копай другому ями, бо сам упадеш.	kuil	0	0
Waar is de bushalte?	Де зупинка автобуса?	bushalte	0	0
Parasieten zijn gevaarlijk.	Паразити небезпечні.	parasieten	0	0
IJsland wordt "Ísland" genoemd in het IJslands.	Ісландія ісландською називається "Ísland"	ijsland	0	0
Het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen.	Неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.	verdwaalde	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Це тільки даремна трата часу.	gewoonweg	0	0
Mijn commentaar was sarcastisch.	Мій коментар був саркастичний.	sarcastisch	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	amazone	0	0
Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	Не треба ставити віз перед конем.	spannen	0	0
Ahmed woont in Egypte.	Ахмед мешкає в Єгипті.	ahmed	0	0
Ik weet dat Tom gemotiveerd is.	Я знаю, що Том мотивований.	gemotiveerd	0	0
Jij bent vegetariër.	Ти вегетаріанець.	vegetariër	0	0
Sla rechtsaf aan het kruispunt.	Поверніть праворуч на перехресті.	kruispunt	0	0
Deze bomen zijn door hen geplant.	Ці дерева посадили вони.	geplant	0	0
De wekker wekt me om zeven uur.	Будильник будить мене о сьомій.	wekt	0	0
De Titanic had een ijsberg geraakt.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	titanic	0	0
Ik ben aan het hoesten.	Я кашляю.	hoesten	0	0
Ik hou van alle bessen, vooral aardbeien.	Я люблю всі ягоди, особливо полуницю.	bessen	0	0
Deze atleet is sterk en behendig.	Ця спортсменка сильна та спритна.	atleet	0	0
Kun je autorijden?	Ти вмієш водити машину?	autorijden	0	0
Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	Стокгольм — столиця Швеції.	stockholm	0	0
Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	tikken	0	0
Zij heeft niet geantwoord.	Вона не відповіла.	geantwoord	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	democratische	0	0
Picasso is een beroemd kunstenaar.	Пікассо — відомий художник.	picasso	0	0
Dat is Saturnus.	Це Сатурн.	saturnus	0	0
Tom startte de motor.	Том завів мотор.	startte	0	0
De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	merkwaardig	0	0
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	konijntje	0	0
Friet zonder azijn, alsjeblieft.	Картоплю фрі без оцету, будь ласка.	friet	0	0
Waar is het cafetaria?	Де кафетерій?	cafetaria	0	0
Er zijn veel hotels in de binnenstad.	У центрі міста багато готелів.	binnenstad	0	0
Verjaardagen zijn belangrijk.	Дні народження важливі.	verjaardagen	0	0
Jamaica is een Engelse kolonie.	Ямайка — англійська колонія.	jamaica	0	0
Onze fabrieken werken op volle capaciteit.	Наші фабрики працюють на всю потужність.	capaciteit	0	0
Ik wierp de bal naar Tom.	Я кинув м'яч Тому.	wierp	0	0
Tom is een miljardair.	Том — мільярдер.	miljardair	0	0
Een piano is duur, maar een auto is duurder.	Піаніно дороге, але машина дорожча.	duurder	0	0
Ik ben naar huis gerend.	Я побіг додому.	gerend	0	0
Ik zeg niets dan de zuivere waarheid.	Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	zuivere	0	0
Disneyland is gebouwd in 1955.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	disneyland	0	0
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	daken	0	0
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	geverfd	0	0
Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	Не копай другому ями, бо сам упадеш.	graaft	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	zure	0	0
Mijn kleermaker is rijk.	Мій кравець багатий.	kleermaker	0	0
Wie niet waagt, die niet wint.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	waagt	0	0
Ik ben gek op lasagne.	Я обожнюю лазанью.	lasagne	0	0
De wekker wekt me om zeven uur.	Будильник будить мене о сьомій.	wekker	0	0
Heb je het fornuis uitgezet?	Ти вимкнув плиту?	fornuis	0	0
We hebben hem op heterdaad betrapt.	Ми зловили його на гарячому.	heterdaad	0	0
Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	Кішка завжди падає на лапи.	pootjes	0	0
De toeristen zijn erg luidruchtig.	Туристи дуже галасливі.	luidruchtig	0	0
Het gordijn heeft vlam gevat.	Штора загорілася.	gevat	0	0
Mijn oom is slank maar mijn tante is dik.	Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	slank	0	0
Tom is een zeer getalenteerde drummer.	Том — дуже талановитий барабанщик.	drummer	0	0
De buitenlander kende helemaal geen Japans.	Іноземець взагалі не знав японської.	buitenlander	0	0
Ik ben te slaperig om dat te doen.	Я занадто сонний, щоб цим займатися.	slaperig	0	0
Katten dragen geen halsband.	Коти не носять нашийники.	halsband	0	0
Ik ben Iers.	Я ірландець.	iers	0	0
Tom moet een beetje afvallen.	Том повинен трохи схуднути.	afvallen	0	0
Ik heb migraine.	У мене мігрень.	migraine	0	0
Ik heb heimwee.	Я скучив за домом.	heimwee	0	0
Tom verwijderde de foto.	Том видалив фотографію.	verwijderde	0	0
Athene ligt in Griekenland.	Афіни знаходяться в Греції.	athene	0	0
Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.	Для фінансування війни було видано облігації.	obligaties	0	0
Ben je ooit in Groot-Brittannië geweest?	Ти колись бувала у Британії?	groot-brittannië	0	0
Is het een lama?	Це лама?	lama	0	0
Wanneer hebben jullie voor het laatst een ventilator gebruikt?	Коли ви останнього разу користувалися вентилятором?	ventilator	0	0
Tom is wiskundige.	Том — математик.	wiskundige	0	0
Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	Літаком керували дві мавпи.	bestuurd	0	0
Ik heb het onbijt overgeslagen.	Я пропустив сніданок.	overgeslagen	0	0
Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	Будьте ласкаві, дайте нам якісь приклади.	voorbeelden	0	0
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	Місто бомбардували ворожі літаки.	gebombardeerd	0	0
Schaakmat.	Шах і мат.	schaakmat	0	0
Ik ben doodmoe.	Я виснажений.	doodmoe	0	0
Het spookt in dat huis.	У будинку живуть привиди.	spookt	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Мюнхен — столиця Баварії.	münchen	0	0
Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	domste	0	0
Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	schadelijk	0	0
Slaapwel, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	slaapwel	0	0
Die deur is vanbinnen vergrendeld.	Ці двері замкнені зсередини.	vergrendeld	0	0
We kunnen dat niet tolereren.	Ми цього не можемо терпіти.	tolereren	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотіла сказати, Аргентини.	buenos	0	0
"Neger" is een offensief woord.	"Нігер" — образливе слово.	offensief	0	0
Tom is onverantwoordelijk.	Том безвідповідальний.	onverantwoordelijk	0	0
Zij heeft genoeg wilskracht.	У неї достатньо сили волі.	wilskracht	0	0
Toms favoriete actrice is Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	page	0	0
De kerkklokken luiden.	Церковні дзвони дзвонять.	luiden	0	0
De pastei is niet helemaal gaar.	Пиріг не допікся.	gaar	0	0
Touchdown!	Тачдаун!	touchdown	0	0
Hij accepteerde de baan.	Він прийняв пропозицію про роботу.	accepteerde	0	0
Viert Vera Pasen?	Віра святкує Великдень?	viert	0	0
Tom en Maria verhuisden naar Australië.	Том із Мері переїхали до Австралії.	verhuisden	0	0
Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	Я чищу зуби двічі на день.	poets	0	0
Ik wil naar Antarctica verhuizen.	Я хочу переїхати до Антарктики.	antarctica	0	0
Paarden zijn nuttige dieren.	Коні — корисні тварини.	nuttige	0	0
Hij heeft zichzelf omgebracht.	Він покінчив життя самогубством.	omgebracht	0	0
Tom was gefascineerd door het idee.	Том був заінтригований ідеєю.	gefascineerd	0	0
Ik houd van de Noorse taal!	Мені подобається норвезька мова!	noorse	0	0
Alstublieft, hier is mijn visitekaartje.	Прошу, ось моя візитна картка.	visitekaartje	0	0
Het is een eencellig organisme.	Це одноклітинний організм.	organisme	0	0
Waar is de tandpasta?	Де зубна паста?	tandpasta	0	0
Ik heb juist ontbeten.	Я щойно поснідав.	ontbeten	0	0
De trein kwam stipt op tijd.	Потяг прибув за розкладом.	stipt	0	0
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	jubileum	0	0
Eekhoorns bewegen snel.	Білки швидко рухаються.	eekhoorns	0	0
De pinguïn werd opgegeten door een ijsbeer.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	pinguïn	0	0
Wist je niet dat schildpadden eieren leggen?	Хіба ти не знав, що черепахи відкладають яйця?	schildpadden	0	0
Geef me een lolly!	Дайте мені льодяник!	lolly	0	0
Religie was erg belangrijk in de middeleeuwen.	Релігія була дуже важлива у середньовіччі.	middeleeuwen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	overeenstemming	0	0
De tulpen zullen snel bloeien.	Скоро розквітнуть тюльпани.	bloeien	0	0
Tom heeft het avondmaal klaargemaakt.	Том приготував вечерю.	klaargemaakt	0	0
Een bank leent ons geld tegen rente.	Банк позичає нам гроші з процентами.	leent	0	0
Heb je dikwijls hoofdpijn?	У тебе часто болить голова?	dikwijls	0	0
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	Часом я не в змозі стримати емоцій.	bedwingen	0	0
Die muggen verslinden mij levend!	Ці комарі мене пожирають заживо!	muggen	0	0
Ze bespraken het via de telefoon.	Вони про це говорили по телефону.	bespraken	0	0
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	Я з Велінгтона, столиці Нової Зеландії.	wellington	0	0
Dublin is de hoofdstad van Ierland.	Дублін — столиця Ірландії.	dublin	0	0
Ik haat karaoke.	Ненавиджу караоке.	karaoke	0	0
Ik ben geen Fin.	Я не фін.	fin	0	0
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	Марнота марнот, і все — марнота.	ijdelheid	0	0
Je succes is de vrucht van je harde werken.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	vrucht	0	0
Ik houd niet van koppige mensen.	Я не люблю впертих.	koppige	0	0
Dat is een prachtige halsketting.	Це гарне намисто.	halsketting	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	sol	0	0
Kniel!	На коліна!	kniel	0	0
Hoe is je sollicitatiegesprek gegaan?	Як пройшло інтерв'ю?	sollicitatiegesprek	0	0
Maria is een zeemeermin.	Мері русалка.	zeemeermin	0	0
Het is de top van de ijsberg.	Це верхівка айсберга.	ijsberg	0	0
Ik heb driemaal meer boeken dan zij.	У мене втричі більше книжок, ніж у неї.	driemaal	0	0
Dit woord is van Franse herkomst.	Це слово також французьке за походженням.	herkomst	0	0
Waar is Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
Hij vulde het glas met wijn.	Він наповнив бокал вином.	vulde	0	0
Brad Pitt is een acteur.	Бред Пітт - актор.	pitt	0	0
De radioactieve wolk stopte bij de grens.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	radioactieve	0	0
Wie heeft dit gebak gemaakt?	Хто зробив цей пиріг?	gebak	0	0
Goal!	Гол!	goal	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	schudde	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	dictator	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	toegebracht	0	0
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	reserveren	0	0
De kameel is het schip der woestijn.	Верблюд - корабель пустелі.	kameel	0	0
Gooi die blikjes toch niet weg! Er is statiegeld op.	Не викидай ці бляшанки! Їх можна повернути за ціну застави.	blikjes	0	0
Waar is de Deense ambassade?	Де знаходиться посольство Данії?	deense	0	0
Ik heb mijn wijn gemorst.	Я пролив своє вино.	gemorst	0	0
Het is een islamitische naam.	Це мусульманське ім'я.	islamitische	0	0
We zijn een echtpaar.	Ми одружені.	echtpaar	0	0
De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	vorderingen	0	0
Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	opheffen	0	0
Beide uitspraken zijn juist.	Обидві вимови правильні.	uitspraken	0	0
Ze besliste met hem te trouwen.	Вона вирішила вийти за нього.	besliste	0	0
Ober, ik heb een servet nodig.	Офіціанте, мені потрібна серветка.	servet	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Том забив гол.	scoorde	0	0
Larry Ewing is getrouwd.	Ларі Евінг одружений.	ewing	0	0
Francesca helpt Paolo.	Франческа допомагає Паоло.	francesca	0	0
De vogels zongen.	Птахи співали.	zongen	0	0
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це плазуни.	reptielen	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	waterstof	0	0
Hij eet een tomaat.	Він їсть помідор.	tomaat	0	0
Ik ski graag.	Мені подобається кататися на лижах.	ski	0	0
Hij strikte zijn veters.	Він зав'язав шнурки.	strikte	0	0
Waar staat de kathedraal?	Де знаходиться собор?	kathedraal	0	0
Lina woont in Oman.	Ліна живе в Омані.	lina	0	0
Havana is de hoofdstad van Cuba.	Гавана — столиця Куби.	havana	0	0
Hoeveel dichte vrienden hebt ge?	Скільки у тебе близьких друзів?	dichte	0	0
Ik heb maar één arbeider nodig.	Мені потрібний лише один працівник.	arbeider	0	0
We zijn klasgenoten.	Ми однокласники.	klasgenoten	0	0
Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	melodie	0	0
Ik heb mijn bril kapotgemaakt.	Я розбила свої окуляри.	kapotgemaakt	0	0
Deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	godsdienst	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	zeventig	0	0
Ze strikte haar veters.	Вона зав'язала шнурки.	veters	0	0
We hebben veel concurrenten.	У нас багато конкурентів.	concurrenten	0	0
Tom is een rabbijn.	Том — рабин.	rabbijn	0	0
Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	Скільки у цьому бутерброді калорій?	calorieën	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	У іспанців два прізвища.	spanjaarden	0	0
Ik kom van de westkust.	Я із західного узбережжя.	westkust	0	0
Ik pluk appels.	Я збираю яблука.	pluk	0	0
We hebben een parking voor onze klanten.	В нас є паркінг для клієнтів.	parking	0	0
Doe uw kousen uit a.u.b.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	kousen	0	0
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	Помста — це блюдо, яке подається холодним.	geserveerd	0	0
Tom wil een motorfiets.	Том хоче мотоцикл.	motorfiets	0	0
Ik ga met Ricardo.	Я їду з Рікардо.	ricardo	0	0
Ze bewonderde hem.	Вона захоплювалася ним.	bewonderde	0	0
Maak mij een milkshake alstublieft.	Зробіть мені, будь ласка, молочний коктейль.	milkshake	0	0
Ik ben zeker dat Tom niet respectloos wou zijn.	Я певен, що Том не хотів проявляти неповагу.	respectloos	0	0
Kerstmis is op vijfentwintig december.	Різдво 25-го грудня.	vijfentwintig	0	0
Tom heeft het avondmaal klaargemaakt.	Том приготував вечерю.	avondmaal	0	0
Strik je schoenveters.	Зав'яжи шнурки.	strik	0	0
Tot mijn verbazing was de deur van slot.	На мій подив, двері були відчинені.	verbazing	0	0
Een spons neemt water op.	Губка вбирає воду.	spons	0	0
Ik wil een ananas kopen.	Я хочу купити ананас.	ananas	0	0
Tevens jij, Brutus?	І ти, Бруте?	brutus	0	0
Waar zijn jouw tantes?	Де твої тітки?	tantes	0	0
Koeien hebben hoorns.	У корів є роги.	hoorns	0	0
Dat was in het jaar tweeduizend.	Це було у двохтисячному році.	tweeduizend	0	0
Zij spijbelen de hele tijd.	Вони весь час прогулюють школу.	spijbelen	0	0
Dit eekhoorntje heeft hoogtevrees.	Ця білка боїться висоти.	hoogtevrees	0	0
In het begin schiep God de hemel en de aarde.	На початку Бог створив Небо та землю.	schiep	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	zwavel	0	0
We kusten elkaar.	Ми поцілувалися.	kusten	0	0
Waar is de eetzaal?	Де їдальня?	eetzaal	0	0
Water is onmisbaar voor ons.	Ми не можемо без води.	onmisbaar	0	0
Dat is een imitatie.	Це імітація.	imitatie	0	0
Hij spreekt vloeiend Engels.	Він вільно говорить англійською.	vloeiend	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	blijdschap	0	0
Waar is de Israëlische ambassade?	Де знаходиться посольство Ізраїлю?	israëlische	0	0
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	baantjes	0	0
Ze verzorgde zijn wond.	Вона подбала про його рану.	verzorgde	0	0
Kersen zijn rood.	Вишні червоні.	kersen	0	0
Wij hebben een vierkant bed gekocht.	Ми купили квадратне ліжко.	vierkant	0	0
Ze wil niet instemmen met een scheiding.	Вона не погодиться на розлучення.	instemmen	0	0
Heb je al geluncht?	Ти вже обідала?	geluncht	0	0
Zijn er honden die rauwe vis eten?	Чи є собаки, які їдять сиру рибу?	rauwe	0	0
Goeienavond, hoe gaat het ermee?	Доброго вечора, як ваші справи?	goeienavond	0	0
Hij ruikt altijd naar mayonaise.	Від нього завжди пахне майонезом.	mayonaise	0	0
Mickey Mouse is een muis.	Міккі Маус — миша.	mouse	0	0
Ik was sceptisch.	Я була настроєна скептично.	sceptisch	0	0
Het is gloednieuw.	Воно абсолютно нове.	gloednieuw	0	0
Ik geef mijn baby borstvoeding.	Я годую свою дитину груддю.	borstvoeding	0	0
Een baard maakt je nog geen filosoof.	Борода не робить філософом.	filosoof	0	0
Wat is de hoogste berg van Noord-Amerika?	Яка найвища гора в Північній Америці?	noord-amerika	0	0
Hoe zeg je "augurken" in het Estisch?	Як сказати "мариновані огірки" естонською?	augurken	0	0
Is Siberië een land?	Сибір — це країна?	siberië	0	0
Hij is niet dommer dan jij.	Він не дурніший від тебе.	dommer	0	0
Ze groeven een graf.	Вони вирили могилу.	groeven	0	0
Ik lees zijn romans niet.	Я не читаю його романи.	romans	0	0
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	blaft	0	0
Ze is gaan shoppen.	Вона пішла до магазину.	shoppen	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Молекула складається з атомів.	atomen	0	0
Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien.	Це найдорожчі туфлі, які я коли-небудь бачила.	duurste	0	0
Ik heb een tweelingbroer.	У мене є брат-близнюк.	tweelingbroer	0	0
Schrijf het alfabet in hoofdletters.	Напиши абетку великими літерами.	alfabet	0	0
Ik heb tien pennen.	У мене десять ручок.	pennen	0	0
U wilt naar Oekraïne.	Ви хочете поїхати в Україну.	oekraïne	0	0
Voetbal is de populairste sport in Brazilië.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	populairste	0	0
Ik wil naar Noord-Korea gaan.	Я хочу поїхати до Північної Кореї.	noord-korea	0	0
Jij woont in Belfast.	Ти живеш у Белфасті.	belfast	0	0
Heeft uw land kernwapens?	А у вашої країни є ядерна зброя?	kernwapens	0	0
Hoe schrijf je "pretty"?	Як пишеться слово "pretty"?	pretty	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	stikstof	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	venezuela	0	0
Ik ben naar de zoo geweest.	Я пішла до зоопарку.	zoo	0	0
Ik zoog sinaasappelsap door een rietje.	Я пив апельсиновий сік через соломинку.	rietje	0	0
Sicilië is een eiland.	Сицилія — острів.	sicilië	0	0
Ik ben op zoek naar het busstation.	Я шукаю автостанцію.	busstation	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	lunchpauze	0	0
Is duizend yen voldoende?	Тисячі єн достатньо?	yen	0	0
Ik ben een Brit.	Я британка.	brit	0	0
Mijn vrouw houdt van appeltaart.	Моя дружина обожнює яблучний пиріг.	appeltaart	0	0
De koe voorziet ons van melk.	Корова забезпечує нас молоком.	voorziet	0	0
Wat doet de wasbeer in de keuken?	Що робить єнот на кухні?	wasbeer	0	0
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	begane	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwman.	Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	sneeuwt	0	0
Mijn sweater is paars.	Мій светр фіолетовий.	sweater	0	0
Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	mensenrechten	0	0
Sami was zo onprofessioneel.	Самі був дуже непрофесіональний.	onprofessioneel	0	0
Die regel wordt alleen op buitenlanders toegepast.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	toegepast	0	0
Onderteken dit.	Підпиши це.	onderteken	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Вода замерзає при температурі 0°C.	bevriest	0	0
Ik waste mijn voeten.	Я помив ноги.	waste	0	0
Uw kredietkaart alstublieft.	Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	kredietkaart	0	0
Ze kneep hem.	Вона його вщипнула.	kneep	0	0
Slakken zijn langzaam.	Равлики повільні.	slakken	0	0
Ik moet postzegels kopen.	Мені потрібно купити марки.	postzegels	0	0
Ik heb ruiten aas.	У мене бубновий туз.	ruiten	0	0
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	negentig	0	0
We gaan in Egypte onderduiken.	Ми сховаємося в Єгипті.	onderduiken	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	instellingen	0	0
Vertaal deze zin in het Engels.	Переклади це речення англійською.	vertaal	0	0
Jouw antwoord is nog steeds onjuist.	Твоя відповідь все ще невірна.	onjuist	0	0
Heb je verhoging?	У тебе температура?	verhoging	0	0
Je was aan het ploegen.	Ти орав.	ploegen	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	toepassen	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	koolstof	0	0
We hebben je een poos niet gezien.	Ми з тобою вже давно не бачилися.	poos	0	0
Nederlands is nauw verwant aan Duits.	Голандська мова близькоспоріднена з німецькою.	nederlands	0	0
Mijn enkel jeukt.	У мене свербить щиколотка.	jeukt	0	0
Waar is Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	spears	0	0
Het schip zinkt!	Корабель тоне!	zinkt	0	0
In het mandje zitten een paar appels.	У кошику лежать кілька яблук.	mandje	0	0
Jij hebt ook geen greintje geweten!	У тебе ані краплі совісті нема!	greintje	0	0
Het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen.	Перевага цього електронного словника в тому, що його легко з собою носити.	handige	0	0
De auto botste met de vrachtwagen.	Автомобіль врізався у вантажівку.	botste	0	0
Hebben jullie de verduistering van gisteren gezien?	Ви бачили вчорашнє затемнення?	verduistering	0	0
Tom is hebberig.	Том жадібний.	hebberig	0	0
De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	Коран повний протиріч.	koran	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Окленд - місто у Новій Зеландії.	nieuw-zeeland	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	verraderlijke	0	0
Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	У мене алергія на синтетичну гуму.	synthetische	0	0
Tom heeft de bloemen gefotografeerd.	Том сфотографував квіти.	gefotografeerd	0	0
Zijn er katholieken in Algerije?	В Алжирі є католіки?	katholieken	0	0
De zoekmachine van Yandex ondersteunt nu ook Tataars.	Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	ondersteunt	0	0
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	У всесвіті багато галактик.	sterrenstelsels	0	0
Zij dansten.	Вони танцювали.	dansten	0	0
Heb je je vriend in Canada opgebeld?	Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	opgebeld	0	0
Waarom download je deze muziek?	Навіщо ти скачуєш цю музику?	download	0	0
Het was zonnig en warm.	Було сонячно й тепло.	zonnig	0	0
Ken zoende Toms vriendin.	Кен поцілував дівчину Тома.	zoende	0	0
Die muggen verslinden mij levend!	Ці комарі мене пожирають заживо!	verslinden	0	0
Ze is de straat overgestoken.	Вона перейшла вулицю.	overgestoken	0	0
Hij ontwierp de auto.	Він створив дизайн цього автомобіля.	ontwierp	0	0
Wij zijn geen genieën.	Ми не генії.	genieën	0	0
De os is het mannetje van de koe.	Бик — це самець корови.	os	0	0
Ik download de afbeeldingen nu.	Я зараз скачую фотографії.	afbeeldingen	0	0
Ik wil niet uitgelachen worden.	Я не хочу, щоб наді мною сміялися.	uitgelachen	0	0
Ik heb een bloedneus.	У мене йде з носа кров.	bloedneus	0	0
Ik speel videospelletjes.	Я граю у відеоігри.	videospelletjes	0	0
Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	Пере сніданком я прийняла душ.	gedoucht	0	0
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	В інтернеті мало сайтів татарською мовою.	sites	0	0
De deurbel ging.	У двері подзвонили.	deurbel	0	0
Ik weeg rond de 60 kilo.	Я важу біля шестидесяти кілограм.	weeg	0	0
Tom zwom.	Том плив.	zwom	0	0
Ik ben gepensioneerd.	Я на пенсії.	gepensioneerd	0	0
Tom had zich in de bergen verscholen.	Том переховувався у горах.	verscholen	0	0
Tom is zo snel als een luipaard.	Том швидкий, як леопард.	luipaard	0	0
Pak Su is niet thuis.	Пак Су немає вдома.	su	0	0
Het loont de moeite die film te zien.	Той фільм варто подивитись.	loont	0	0
Ik ben linkshandig.	Я шульга.	linkshandig	0	0
Sacramento is de hoofdstad van Californië.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	sacramento	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	communisme	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	eveneens	0	0
Tom heeft een luide stem.	У Тома гучний голос.	luide	0	0
Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	gekheid	0	0
Jouw potloden moeten geslepen worden.	Тобі варто загострити олівці.	geslepen	0	0
Een kraai is zo zwart als steenkool.	Ворона — чорна, як вугілля.	kraai	0	0
Ik wil sinaasappelsap.	Я хочу апельсинового соку.	sinaasappelsap	0	0
Hij loste die opgave met gemak op.	Він легко розв'язав цю задачу.	loste	0	0
Ze kookte de eieren.	Вона зварила яйця.	kookte	0	0
Ik wil een slak zijn.	Я хочу бути слимаком.	slak	0	0
Fluister in mijn oor, Maria.	Прошепочи мені на вухо, Мері.	fluister	0	0
Tom is allergisch voor penicilline.	У Тома алергія на пеніцилін.	penicilline	0	0
Ziri ondertekende het contract.	Зірі підписав контракт.	ondertekende	0	0
Haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen.	Її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.	verwijzen	0	0
De wind kuste de bomen teder.	Вітер ніжно цілував дерева.	teder	0	0
Waar is zijn teddybeer?	Де його плюшевий ведмедик?	teddybeer	0	0
Veganisten eten geen dierlijke producten.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	dierlijke	0	0
Wat een catastrofe!	Яка катастрофа!	catastrofe	0	0
Waarom is ze weggerend?	Чому вона втікла?	weggerend	0	0
De sinaasappel is oranje.	Апельсин жовтогарячий.	sinaasappel	0	0
Waar zijn de douches?	А де душі?	douches	0	0
Waarom logen jullie tegen mij?	Чому ви сказали мені неправду?	logen	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	krypton	0	0
Wat is jouw familienaam?	Яке твоє прізвище?	familienaam	0	0
Zijn jullie ook Canadezen?	Ви теж канадці?	canadezen	0	0
Ze glimlacht altijd.	Вона завжди усміхається.	glimlacht	0	0
Op de tafel ligt een meloen.	На столі лежить диня.	meloen	0	0
Het appeltje valt niet ver van het appelboompje.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	appeltje	0	0
De hoofdstad van Polen is Warschau.	Столиця Польщі — Варшава.	warschau	0	0
Deze kamer heeft airconditioning.	У цій кімнаті є кондиціонер.	airconditioning	0	0
Is het een wijfje of een mannetje?	Це самець чи самка?	wijfje	0	0
Je hebt een regelmatige pols.	У тебе нормальний пульс.	regelmatige	0	0
Vrijheid voor Palestina!	Свободу Палестині!	palestina	0	0
Friet zonder azijn, alsjeblieft.	Картоплю фрі без оцету, будь ласка.	azijn	0	0
Dit voedsel is ongezond.	Це нездорова їжа.	ongezond	0	0
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотіла сказати, Аргентини.	aires	0	0
U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	Ви найслабша ланка. Прощавайте!	zwakste	0	0
Ik word gechanteerd.	Мене шантажують.	gechanteerd	0	0
Thuisblijven is niet leuk.	Дома сидіти — це не весело.	thuisblijven	0	0
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	mug	0	0
Layla is een lesbienne.	Лейла лесбіянка.	lesbienne	0	0
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	nabije	0	0
Ze fluisterde me toe dat ze honger had.	Вона прошепотіла мені, що хоче їсти.	fluisterde	0	0
Hij is Canadees.	Він канадієць.	canadees	0	0
Wek me morgenochtend om zes uur alsjeblieft.	Розбудіть мене завтра о шостій ранку, будь ласка.	wek	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Я довідалася про Ваш портативний копір на Tokyo Office Expo 97.	draagbare	0	0
Je weet dat ik gehuwd ben.	Ти знаєш, що я одружений.	gehuwd	0	0
Een schilderij van Van Gogh was uit een Nederlands museum gestolen.	З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	gogh	0	0
Aldus sprak Zarathustra.	Так казав Заратустра.	aldus	0	0
Water bevriest bij nul graden Celsius.	Вода замерзає при температурі 0°C.	celsius	0	0
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	Наш собака закопує кістки в саду.	begraaft	0	0
Dit is een perzik.	Це персик.	perzik	0	0
Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	Я повторив це слово для неї декілька раз.	herhaald	0	0
Zij zijn lesbiennes.	Вони лесбіянки.	lesbiennes	0	0
Lima is de hoofdstad van Peru.	Ліма — столиця Перу.	lima	0	0
Ik hou van kamelen.	Я люблю верблюдів.	kamelen	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжеліка Піклз дуже егоїстична.	angelica	0	0
Ik kom uit Noord-Afrika.	Я з Північної Африки.	noord-afrika	0	0
Ik zal hem verwittigen.	Я його попереджу.	verwittigen	0	0
Houdt hij van sinaasappels?	Йому подобаються апельсини?	sinaasappels	0	0
Het christendom is gevaarlijk.	Християнство небезпечне.	christendom	0	0
Ik heb een hoge dunk van haar.	Я про неї високої думки.	dunk	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	portugal	0	0
Hij is lid van de golfclub.	Вiн - член гольф-клубу.	golfclub	0	0
Waar is mijn prinsesje?	Де моя маленька принцеса?	prinsesje	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	methaan	0	0
Spreek je Turks?	Ти говориш турецькою?	turks	0	0
De pen is machtiger dan het zwaard.	Перо сильніше за меч.	machtiger	0	0
Jacqueline is een Franse naam.	Жаклін – французьке ім'я.	jacqueline	0	0
Tom waakt.	Том не спить.	waakt	0	0
Ik hou van tuinieren.	Я обожнюю садівництво.	tuinieren	0	0
Mijn vader is ondernemer.	Мій батько - підприємець.	ondernemer	0	0
Tom had een allergische reactie op het medicijn.	У Тома була алергічна реакція на ліки.	allergische	0	0
Toms nieuwe vriendin is vegetarisch.	Нова дівчина Тома - вегетаріанка.	vegetarisch	0	0
Ik heb hem aangeraden te rusten.	Я порадив йому відпочити.	aangeraden	0	0
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	Цей кондиціонер споживає багато електроенергії.	verbruikt	0	0
Taiwan is een land.	Тайвань — це країна.	taiwan	0	0
Marco's auto heet "Thunder Giant".	Машина Марко називається «Thunder Giant».	thunder	0	0
Tom beantwoordde Maria's vraag.	Том дав відповідь на питання Мері.	beantwoordde	0	0
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	Про це озеро існує таємнича легенда.	overgeleverd	0	0
Tom had een honkbalknuppel in zijn handen.	Том у руках мав бейсбольну біту.	honkbalknuppel	0	0
Tom lijdt aan slapeloosheid.	У Тома безсоння.	slapeloosheid	0	0
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	Мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.	broertjes	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч відмінили через сильну зливу.	afgeblazen	0	0
Dit is Li Ying.	Це Лі Ін.	ying	0	0
Plak deze sticker op uw koffer.	Причепіть цей стікер до своєї валізи.	sticker	0	0
Ik heb een koevoet nodig.	Мені потрібен цвяходер.	koevoet	0	0
Oh nee, het is vrijdag de dertiende!	О ні, сьогодні п'ятниця тринадцяте!	dertiende	0	0
IJshockey is een spannende sport.	Хокей — захоплюючий вид спорту.	ijshockey	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	roemenië	0	0
Wat is de prognose?	Який прогноз?	prognose	0	0
Ik ben een natuurkundige.	Я фізик.	natuurkundige	0	0
Gisteren had ik een dag vrijaf.	Учора у мене був вихідний.	vrijaf	0	0
Leg je potloden neer.	Покладіть свої олівці.	potloden	0	0
Ze is Oekraïens staatsburger.	Вона громадянка України.	staatsburger	0	0
De oude man gaf haar een popje.	Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	popje	0	0
Fijne verjaardag, Muriel!	З днем народження, Мюріель!	muriel	0	0
Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	offerde	0	0
Roken schaadt de gezondheid.	Паління шкідливе для здоров'я.	schaadt	0	0
De arts raadde hem aan met roken te stoppen.	Лікар порадив йому кинути палити.	raadde	0	0
Algerije is mijn land.	Алжир — це моя країна.	algerije	0	0
Water is doorzichtig.	Вода прозора.	doorzichtig	0	0
Welzijn is belangrijker dan welvaart.	Здоров'я важливіше за багатство.	welvaart	0	0
Is dit een hengst of een merrie?	Це жеребець чи кобила?	merrie	0	0
Perziken zijn zoet.	Персики солодкі на смак.	perziken	0	0
We hebben de tram gemist.	Ми не встигли на трамвай.	tram	0	0
Tom is een peer aan het eten.	Том їсть грушу.	peer	0	0
Ik leer Zweeds.	Я вивчаю шведську мову.	zweeds	0	0
Ik heb een cactus gekocht.	Я купила кактус.	cactus	0	0
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	brittannië	0	0
We stapten allemaal in de auto.	Ми всі сіли в машину.	stapten	0	0
Wat een onaangename kerel is hij!	Який же він незговірливий хлоп!	onaangename	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	certificaat	0	0
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	Перспективи не надто яскраві.	vooruitzichten	0	0
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	Осло — столиця Норвегії.	oslo	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	helium	0	0
Ik hou van paddenstoelen.	Я полюбляю гриби.	paddenstoelen	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	vervoert	0	0
We moeten deze uit het buitenland aankopen.	Ми маємо купувати їх за кордоном.	aankopen	0	0
Mijn hobby is stripboeken lezen.	Моє хобі - читати комікси.	stripboeken	0	0
Het meer is vervuild.	Озеро забруднене.	vervuild	0	0
Tom leert te programmeren.	Том вчиться програмувати.	programmeren	0	0
Mary beledigde de ober.	Мері образила офіціанта.	beledigde	0	0
Ik gaf Tom een kalmerend middel.	Я дав Тому заспокійливе.	kalmerend	0	0
Jullie zijn actrices.	Ви актриси.	actrices	0	0
We reisden te voet.	Ми подорожували пішки.	reisden	0	0
Manchester United speelt tegen Bolton.	«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	bolton	0	0
Ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.	Вона щось писала в себе в кабінеті.	werkkamer	0	0
Ik was in de cinema.	Я була в кіно.	cinema	0	0
Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	enrique	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул — столиця Південної Кореї.	seoul	0	0
Waar is Toms klaslokaal?	Де класна кімната Тома?	klaslokaal	0	0
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	seminar	0	0
Ze parkeerde haar auto op een onbebouwd stuk grond.	Вона припаркувалася на вільному місці.	parkeerde	0	0
Tom is een pianist.	Том — піаніст.	pianist	0	0
Ik heb een postzegel nodig.	Мені потрібна марка.	postzegel	0	0
Waarom aarzelde ze?	Чому вона вагалася?	aarzelde	0	0
Kapitalisme is armoede.	Капіталізм — це бідність.	kapitalisme	0	0
Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel.	Я дав Тому заспокійливе.	kalmeringsmiddel	0	0
Tom heeft een zere knie.	У Тома болить коліно.	zere	0	0
Tom is nogal excentriek.	Том доволі ексцентричний.	excentriek	0	0
Zij kan hem goed imiteren.	Вона добре вміє його наслідувати.	imiteren	0	0
Dichters schrijven gedichten.	Поети пишуть вірши.	dichters	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	Миколо Олексійовичу, я мушу серйозно з вами поговорити.	nikolai	0	0
Dit is een kokosnoot.	Це кокос.	kokosnoot	0	0
Hou je niet van de Latijnse taal?	Хіба ти не любиш латинь?	latijnse	0	0
Ik leer Chinees in Beijing.	Я вчу китайську в Пекіні.	beijing	0	0
Hebben we genoeg meel?	У нас достатньо борошна?	meel	0	0
Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	Скільки Індонезія має островів?	indonesië	0	0
Zowel zijn vrouw als hijzelf houden ervan.	Це подобається і йому, і його дружині.	hijzelf	0	0
Zeewater smaakt zout.	Морська вода солона на смак.	zeewater	0	0
Dit is geen drinkwater.	Ця вода непитна.	drinkwater	0	0
Een vlinder is een volwassen rups.	Метелик - це зріла гусениця.	rups	0	0
Beter een half ei dan een lege dop.	Краще, ніж нічого.	dop	0	0
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	hagedissen	0	0
Heeft Tom al de wijn opgedronken?	Том випив все вино?	opgedronken	0	0
Het meisje dat ik gistermiddag leerde kennen, vind ik erg leuk.	Мені дуже подобається дівчина, з якою я познайомилася учора вдень.	gistermiddag	0	0
Eet je spinazie helemaal op.	З'їж весь шпинат.	spinazie	0	0
Macht en geld zijn onafscheidelijk.	Влада і гроші нероздільні.	onafscheidelijk	0	0
Prinsessen kakken niet.	Принцеси не какають.	prinsessen	0	0
Ze gingen in het bootje zitten.	Вони сіли у човен.	bootje	0	0
Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?	mosselen	0	0
Stop met me steeds te bekritiseren!	Перестань мене весь час критикувати!	bekritiseren	0	0
Waarom hebben we musea nodig?	Навіщо нам потрібні музеї?	musea	0	0
Tom is de koe aan het melken.	Том доїть корову.	melken	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	neptunus	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.	Я скоріше помру, ніж здамся!	opgeef	0	0
Ik leer Koreaans.	Я вивчаю корейську.	koreaans	0	0
Brood wordt gemaakt van tarwe.	Хліб роблять з пшениці.	tarwe	0	0
Ik kocht een tiental eieren.	Я купив десять яєць.	tiental	0	0
Tom is incompetent.	Том некомпетентний.	incompetent	0	0
Toms koffer is daarzo.	Валіза Тома он там.	daarzo	0	0
Wat is de hoofdstad van Finland?	Яка столиця Фінляндії?	finland	0	0
Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	beleeft	0	0
Ze heeft geldproblemen.	У неї фінансові проблеми.	geldproblemen	0	0
Afgaand op hoe ze spraken, veronderstelde ik dat ze getrouwd waren.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	veronderstelde	0	0
De archeoloog vond de ingang naar de tombe.	Археолог знайшов вхiд до гробницi.	archeoloog	0	0
Zijn pas versnelde.	Він пришвидшив ходу.	versnelde	0	0
Ik ben Europees.	Я європеєць.	europees	0	0
Zijn er in die stad parken?	У місті є якісь парки?	parken	0	0
Krakende wagens lopen het langst.	Скрипуче колесо довше ходить.	langst	0	0
Roken veroorzaakt longkanker.	Паління викликає рак легенів.	longkanker	0	0
Wat eten vossen?	Що їдять лисиці?	vossen	0	0
Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	oorzaken	0	0
Bevrijd Bolivia!	Свободу Болівії!	bolivia	0	0
Ik adviseerde hem te blijven.	Я порадила йому лишитися.	adviseerde	0	0
Haring smaakt lekker met aardappel.	Оселедець добре смакує з картоплею.	haring	0	0
Ik heb een toetsenbord nodig.	Мені потрібна клавіатура.	toetsenbord	0	0
Vandaag is mijn zestiende verjaardag.	Сьогоді мій шістнадцятий день народження.	zestiende	0	0
Hij heeft een boek geschreven over porselein.	Він написав книжку про порцеляну.	porselein	0	0
Nairobi is de hoofdstad van Kenia.	Найробі — столиця Кенії.	kenia	0	0
Ik heb een snotneus.	У мене тече з носа.	snotneus	0	0
Waar is het treinstation?	Де знаходиться вокзал?	treinstation	0	0
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	betrekkingen	0	0
Mijn vader veegt de garage.	Батько підмітає в гаражі.	veegt	0	0
Zijn ouders zijn heel conservatief.	Його батьки дуже консервативні.	conservatief	0	0
Maria is Toms tweelingzus.	Мері — сестра-близнюк Тома.	tweelingzus	0	0
Waar is de Hongaarse ambassade?	Де знаходиться угорське посольство?	hongaarse	0	0
Tom is Schots.	Том шотландець.	schots	0	0
Tom is populair op Instagram.	Том популярний в Інстаграмі.	instagram	0	0
Tom scoorde een doelpunt.	Том забив гол.	doelpunt	0	0
Je bent onpartijdig.	Ти неупереджений.	onpartijdig	0	0
Dat boek is in vier delen ingedeeld.	Ця книжка розділена на чотири частини.	ingedeeld	0	0
Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	Вона вдає, що спить. Ось чому не хропить.	snurkt	0	0
Hoe hoog is de Eiffeltoren?	Яка висота Ейфелевої вежи?	eiffeltoren	0	0
Ik zal het heus niet doorvertellen.	Обіцяю, що нікому не розповім.	doorvertellen	0	0
Tom heeft artritis.	У Тома артрит.	artritis	0	0
Buitenlanders zijn vermakelijk.	Іноземці цікаві.	vermakelijk	0	0
Vrouwen zijn er om bemind te worden, niet om begrepen te worden.	Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	bemind	0	0
Ik heb twee nichtjes.	У мене дві племінниці.	nichtjes	0	0
Er valt bijna een knoop van je bloes af.	На твоїй сорочці відривається гудзик.	bloes	0	0
Spreek je Hebreeuws?	Ти говориш на івриті?	hebreeuws	0	0
Teheran is de hoofdstad van Iran.	Тегеран — столиця Ірану.	teheran	0	0
We verbleven in een goedkoop hotel.	Ми провели ніч у дешевому готелі.	verbleven	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	religies	0	0
Helen is van nature een optimist.	Хелен за своєю природою оптимістка.	optimist	0	0
Het is gewoonweg tijdsverspilling.	Це тільки даремна трата часу.	tijdsverspilling	0	0
Peking is de hoofdstad van China.	Пекін — столиця Китаю.	peking	0	0
De panter is roze.	Пантера рожева.	panter	0	0
Prinsessen kakken niet.	Принцеси не какають.	kakken	0	0
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	В цьому готелі є спортзал та басейн.	sportzaal	0	0
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	Столиця Угорщини — Будапешт.	boedapest	0	0
Wat een verschrikking!	Який жах!	verschrikking	0	0
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	Ціну цеї книжки зменшили наполовину.	verlaagd	0	0
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	gebarentaal	0	0
De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	Штраф за плювання — п’ять фунтів.	bedraagt	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Київське Динамо представляє нову форму.	kiev	0	0
Gedroogde vis is niet mijn smaak.	В’ялена риба мені не до смаку.	gedroogde	0	0
Een aardbeving verwoestte het gebouw.	Землетрус зруйнував будівлю.	verwoestte	0	0
Ze draagt een broche.	Вона носить брошку.	broche	0	0
Ik ben depri.	Я в депресії.	depri	0	0
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	grondstoffen	0	0
Ik heb ontzettende honger.	Я до смерті голодний.	ontzettende	0	0
Ze bezochten de hoofdstad.	Вони відвідали столицю.	bezochten	0	0
Hij is het evenbeeld van zijn vader.	Він - копія свого батька.	evenbeeld	0	0
Zijn toespraak beroerde ons.	Його промова нас зворушила.	beroerde	0	0
Hij erfde het kasteel.	Він успадкував замок.	erfde	0	0
Wat is jullie nationaliteit?	Яке ваше громадянство?	nationaliteit	0	0
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	mercurius	0	0
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	Певні види тварин швидко зникають.	diersoorten	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	betreedt	0	0
Sami werd suïcidaal.	У Самі з'явилися суїцидальні настрої.	suïcidaal	0	0
Caïro is de hoofdstad van Egypte.	Каїр — столиця Єгипту.	caïro	0	0
Deze peren zijn geweldig.	Ці груші неймовірні.	peren	0	0
Boedapest is de hoofdstad van Hongarije.	Будапешт — столиця Угорщини.	hongarije	0	0
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	vastgelopen	0	0
Waarvandaan vertrekt de bus naar het vliegveld?	Звідки відправляється автобус до аеропорту?	waarvandaan	0	0
Waar is de geldautomaat?	Де банкомат?	geldautomaat	0	0
Hij is allergisch voor latex.	У нього алергія на латекс.	latex	0	0
Het is de slang die Eva verleidt.	Єву спокушає саме змій.	verleidt	0	0
Ze vergaf hem.	Вона йому пробачила.	vergaf	0	0
De pinguïn werd opgegeten door een ijsbeer.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	ijsbeer	0	0
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	broeden	0	0
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nijl	0	0
Ik ben aan het vasten.	У мене пост.	vasten	0	0
Maria maakte wat gehaktballen.	Мері зробила фрикадельки.	gehaktballen	0	0
Ik zoog sinaasappelsap door een rietje.	Я пив апельсиновий сік через соломинку.	zoog	0	0
We hopen allemaal dat Tom niet verdwaalt.	Ми всі сподіваємося, що Том не заблукає.	verdwaalt	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	abonnement	0	0
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	Платон мені друг, але істина дорожча.	plato	0	0
Kun je het e-mailen?	Ти можеш це вислати електронною поштою?	e-mailen	0	0
Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen.	Землетруси та потопи — види стихійних лих.	overstromingen	0	0
Wanneer ben je naar Cambodja gekomen?	Коли ти приїхала до Камбоджи?	cambodja	0	0
Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	Том дуже наполегливий, правда ж?	vasthoudend	0	0
Zijn kasteel was gemaakt van bamboe.	Його замок був зроблений із бамбука.	bamboe	0	0
Hoe werden de piramides gebouwd?	Як були збудовані піраміди?	piramides	0	0
Heeft u een watermeloen gekocht?	Ви купили кавун?	watermeloen	0	0
Hij is onberispelijk.	Він бездоганний.	onberispelijk	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	makers	0	0
De bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels.	Непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.	gehuld	0	0
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	buschauffeur	0	0
Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	Він приділяв багато часу навчанню.	besteedde	0	0
De bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels.	Непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.	schemering	0	0
Tom is geen dommerik.	Том не ідіот.	dommerik	0	0
Zullen we naar de bios gaan?	Ходімо в кіно?	bios	0	0
Jouw gulp staat open!	У тебе розстебнута ширінька!	gulp	0	0
Het spel naderde zijn einde.	Гра наближається до фінішу.	naderde	0	0
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.	Шляхи Господні несповідимі.	ondoorgrondelijk	0	0
De bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels.	Непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.	rijkelijk	0	0
Gelukkige Moederdag!	З Днем матері!	moederdag	0	0
Europeanen houden van wijn.	Європейці люблять вино.	europeanen	0	0
We huurden een appartement.	Ми орендували квартиру.	huurden	0	0
Ze hebben Tom gedeporteerd.	Вони депортували Тома.	gedeporteerd	0	0
Sami woont in Libanon.	Самі мешкає в Ливані.	libanon	0	0
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzales	0	0
Deze grafiek is misleidend.	Цей графік вводить в оману.	misleidend	0	0
Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	Йди знайди ліхтарик на горищі.	zaklantaarn	0	0
Thai is de officiële taal van Thailand.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	thai	0	0
Ik kom uit Nieuw Zeeland.	Я з Нової Зеландії.	zeeland	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	ole	0	0
Hij heeft snel Russisch verworven.	Він швидко оволодів російською.	verworven	0	0
Hij overtrad de wet.	Він порушив закон.	overtrad	0	0
Ik heb de schoolbus gemist!	Я не встигла на шкільний автобус!	schoolbus	0	0
Waar tennissen jullie?	Де ви граєте в теніс?	tennissen	0	0
De dood van de koning bracht een oorlog teweeg.	Смерть короля стала причиною війни.	teweeg	0	0
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina.	Сараєво — столиця Боснії та Герцеговини.	bosnië	0	0
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's.	Жінкам подобаються барвисті парасольки.	kleurrijke	0	0
Lincoln bevrijdde de slaven.	Лінкольн звільнив рабів.	bevrijdde	0	0
Ik schil appels.	Я чищу яблука.	schil	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	moorddadige	0	0
Tom is bioloog.	Том — біолог.	bioloog	0	0
Ik heet Tanaka Itsjiro.	Мене звуть Танака Ітіро.	tanaka	0	0
Er zijn geen dassen in dit bos.	У цьому лісі немає борсуків.	dassen	0	0
De trein bestaat uit vijftien wagons.	Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	wagons	0	0
Dit hotel heeft gratis wifi.	Цей готель має безкоштовний Wi-Fi.	wifi	0	0
Mary Hat was deze week in New Orleans.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	hat	0	0
We vierden zijn verjaardag.	Ми святкували його день народження.	vierden	0	0
Ik ben allergisch voor synthetisch rubber.	У мене алергія на синтетичну гуму.	synthetisch	0	0
Ik spreek Portugees.	Я говорю португальською.	portugees	0	0
Deze slakken zijn kannibalen.	Це равлики — канібали.	kannibalen	0	0
Deze slakken zijn eetbaar.	Ці равлики їстівні.	eetbaar	0	0
2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	2, 4, 6, ... - це парні числа.	enz	0	0
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	vervulling	0	0
Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem.	Том почав щось говорити, але Мері його перебила.	onderbrak	0	0
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	Я лікар, Джиме. Не адвокат.	advokaat	0	0
Tom schold.	Том вилаявся.	schold	0	0
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.	omga	0	0
Ben je ooit in Okinawa geweest?	Ти коли-небудь був на Окінаві?	okinawa	0	0
Wetenschap berust op observatie.	Наука ґрунтується на спостереженні.	berust	0	0
Okidoki.	Ну гаразд.	okidoki	0	0
Het is een Servische naam.	Це сербське ім'я.	servische	0	0
We moeten op het stoplicht letten.	Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	stoplicht	0	0
De komkommer is bitter? Gooi het dan weg!	Огірок гіркий? То викинь його!	komkommer	0	0
Deze kussen is oncomfortabel.	Ця подушка незручна.	oncomfortabel	0	0
Ik hou van kaarslicht.	Мені подобається світло свічок.	kaarslicht	0	0
Ik heb rugpijn.	У мене болить спина.	rugpijn	0	0
Layla woont in Jemen.	Лейла мешкає в Ємені.	jemen	0	0
Ik maakte een salto.	Я зробила сальто.	salto	0	0
Ik ging een Italiaanse pizzeria binnen.	Я зайшов до італійської піцерії.	pizzeria	0	0
De oude talen zijn het moeilijkst.	Стародавні мови найскладніші.	moeilijkst	0	0
Tom spuugde.	Том плюнув.	spuugde	0	0
Morgen gaat het sneeuwen.	Завтра піде сніг.	sneeuwen	0	0
Ik houd van astronomie.	Я люблю астрономію.	astronomie	0	0
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	hawking	0	0
Ik geef altijd wel iets aan bedelaars.	Я завжди щось даю жебракам.	bedelaars	0	0
Citroenen zijn zuur.	Лимони кислі.	citroenen	0	0
Wat dacht je van Thais eten?	А як щодо тайської їжі?	thais	0	0
Wat is de gemiddelde levensduur van een struisvogel?	Яка середня тривалість життя страусів?	levensduur	0	0
Touché!	Туше!	touché	0	0
Hij heeft mazelen.	У нього кір.	mazelen	0	0
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	schneider	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Ми прогулялися уздовж Темзи.	oevers	0	0
Japanners zijn Aziaten.	Японці — азіати.	aziaten	0	0
Zij zijn zangers.	Вони співаки.	zangers	0	0
Wat is jouw favoriete tv-serie?	Який твій улюблений телесеріал?	tv-serie	0	0
Korte rokken zijn niet meer in de mode.	Короткі спідниці вже вийшли з моди.	rokken	0	0
Ik hou van Oostenrijkse muziek.	Мені подобається австрійська музика.	oostenrijkse	0	0
Tom heeft nog nooit een kangoeroe gezien.	Том ніколи не бачив кенгуру.	kangoeroe	0	0
De hoofdstad van India is New Delhi.	Столиця Індії — Нью-Делі.	delhi	0	0
De doodstraf zou afgeschaft moeten worden.	Смертна кара має бути скасована.	afgeschaft	0	0
Ik eet graag meloenen.	Я обожнюю їсти дині.	meloenen	0	0
Italië is een schiereiland.	Італія — півострів.	schiereiland	0	0
Hoe zeg je "dankuwel" in het Japans?	Як сказати "дякую" японською?	dankuwel	0	0
Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	mandaat	0	0
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	bekommeren	0	0
Ze bonden de dief vast aan een boom.	Вони прив’язали злодія до дерева.	bonden	0	0
Wat eten alligators?	Що їдять алігатори?	alligators	0	0
Ze is geen goede kokkin.	Вона погано готує.	kokkin	0	0
Wat is uw favoriete tv-programma?	Яка ваша улюблена телепередача?	tv-programma	0	0
Dit vlees is koosjer.	Це м'ясо кошерне.	koosjer	0	0
Ik kweek tomaten.	Я вирощую помідори.	kweek	0	0
De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	Штраф за плювання — п’ять фунтів.	spuwen	0	0
Goud is waardevoller dan zilver.	Золото дорожче від срібла.	waardevoller	0	0
Oekraïne is een land in Centraal- en Oost-Europa.	Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	oost-europa	0	0
Ik ben mollig.	Я товстенький.	mollig	0	0
Zijn wespen giftig?	Оси отруйні?	wespen	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Тому не подобається кава по-ірландськи.	coffee	0	0
Hij haat wortelen.	Він ненавидить моркву.	wortelen	0	0
Roze is geen natuurlijke haarkleur.	Рожевий — не натуральний колір волосся.	haarkleur	0	0
De hemel is bezaaid met sterren.	Небо повне зірок.	bezaaid	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwman.	Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	sneeuwman	0	0
Taal is een hulpmiddel voor communicatie.	Мова - це засіб спілкування.	hulpmiddel	0	0
Tom is allergisch voor soja.	У Тома алергія на сою.	soja	0	0
Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	zonne-energie	0	0
Is Gibraltar een land?	Гібралтар - це країна?	gibraltar	0	0
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	Я хочу італійську приправу до мого салату.	dressing	0	0
Ik woon sinds vorig jaar in Kobe.	Я живу в Кобе з минулого року.	kobe	0	0
Hij is een geweldige musicus geworden.	Він став великим музикантом.	musicus	0	0
Ik ben allergisch voor stuifmeel.	У мене алергія на пилок.	stuifmeel	0	0
Een kraai is zo zwart als steenkool.	Ворона — чорна, як вугілля.	steenkool	0	0
Deze opgave is te eenvoudig.	Ця задача занадто проста.	opgave	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	trump	0	0
Waarom draag je altijd witte overhemden?	Чому ти завжди носиш білі сорочки?	overhemden	0	0
Het is vaak het geval dat aftrekaanvallen door beginnende schaakspelers niet worden opgemerkt.	Дуже часто відкриті атаки не помічаються шахістами-початківцями.	beginnende	0	0
Sorry dat ik je verstoor.	Перепрошую, що перебиваю.	verstoor	0	0
Ik ga een horrorfilm kijken.	Я збираюся подивитися фільм жахів.	horrorfilm	0	0
Cristiano Ronaldo is een voetballer.	Кріштіану Роналду — футболіст.	voetballer	0	0
Hahaha!	Ха-ха-ха!	hahaha	0	0
Ongevallen zijn onvermijdelijk.	Нещасні випадки неминучі.	ongevallen	0	0
Belgrado is de hoofdstad van Servië.	Белград — це столиця Сербії.	servië	0	0
Ik heb het boek praktisch uitgelezen.	Я практично закiнчив читати книгу.	uitgelezen	0	0
De muis at de sprinkhaan.	Миша з'їла коника.	sprinkhaan	0	0
Hij is mijn klasgenoot.	Він мій однокласник.	klasgenoot	0	0
Ik woon in Malta.	Я живу на Мальті.	malta	0	0
Dat is taboe.	Це табу.	taboe	0	0
Mijn fototoestel is waterdicht.	Мій фотоапарат водонепроникний.	fototoestel	0	0
Wanneer was de laatste keer dat u Kyoto bezocht?	Коли ви відвідували Кіото останнього разу?	kyoto	0	0
Tom vond een oase.	Том знайшов оазіс.	oase	0	0
Ik hou van mijn Italiaanse dialect.	Я люблю свій італійський діалект.	dialect	0	0
Ik kijk uit naar de zomervakantie.	Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	zomervakantie	0	0
Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	Ви коли-небудь піднімалися на Фудзіяму?	beklommen	0	0
Cristiano Ronaldo is een voetballer.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier.	Кажани не птахи, а ссавці.	zoogdier	0	0
Afrika is een continent, maar Groenland niet.	Африка - материк, а Гренландія - ні.	groenland	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ji	0	0
In een schaakpartij doen beide spelers om beurten een zet.	У шаховій партії обидва гравці ходять по черзі.	beurten	0	0
U bent geen Japanner.	Ви не японець.	japanner	0	0
Ik haat wasberen.	Я ненавиджу єнотів.	wasberen	0	0
Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	Приштина — столиця Косово.	kosovo	0	0
Laten we honkballen.	Пограймо в бейсбол!	honkballen	0	0
Er waren geen vorken.	Виделок не було.	vorken	0	0
Hij verheugt zich erop.	Він з нетерпінням на це чекає.	verheugt	0	0
Hij heet Muhammad.	Його звуть Мухаммед.	muhammad	0	0
De middelvinger is de langste.	Середній палець - найдовший.	middelvinger	0	0
Ik maak een roerei.	Я роблю яєчню.	roerei	0	0
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben.	Ми позіхаємо, коли нам не вистачає кисню.	gapen	0	0
Is er een kapsalon in het hotel?	Чи є в готелі перукарня?	kapsalon	0	0
Ik doe meestal de vaat.	Зазвичай я мию посуд.	vaat	0	0
Ik heb deze zin herschreven.	Я переписала це речення.	herschreven	0	0
Toms lievelingseten is pasta.	Улюблена їжа Тома — вермішель.	lievelingseten	0	0
De pastei is niet helemaal gaar.	Пиріг не допікся.	pastei	0	0
Verbeter fouten, als die er zijn.	Виправ помилки, якщо вони є.	verbeter	0	0
Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	gifstoffen	0	0
Kun je jongleren?	Ти вмієш жонглювати?	jongleren	0	0
Ik ben een atheïst.	Я атеїст.	atheïst	0	0
Ik ben rechtshandig.	Я правша.	rechtshandig	0	0
De tulpen zullen snel bloeien.	Скоро розквітнуть тюльпани.	tulpen	0	0
Ervaring is de beste leermeester.	Досвід — найкращий учитель.	leermeester	0	0
Hoeveel kost dit uurwerk?	Скільки коштує цей годинник?	uurwerk	0	0
Zij gaan zondags naar de kerk.	Вони ходять до церкви у неділю.	zondags	0	0
Dat is een woordspeling.	Це гра слів.	woordspeling	0	0
Tom verontschuldigde zich en ging weg.	Том вибачився та пішов.	verontschuldigde	0	0
Er zijn veel oude kastelen in Europa.	У Європі багато старовинних замків.	kastelen	0	0
Tom dronk mijn appelsap.	Том пив мій яблучний сік.	appelsap	0	0
Verwar verlangen niet met liefde.	Не плутай бажання з коханням.	verwar	0	0
Tom houdt niet van Irish Coffee.	Том не любить каву по-ірландськи.	irish	0	0
Klimaatverandering gaat ons allemaal aan.	Зміна клімату стосується нас усіх.	klimaatverandering	0	0
Ik speel geen volleybal.	Я не граю у волейбол.	volleybal	0	0
Ik schrijf geregeld artikels.	Я регулярно пишу статті.	artikels	0	0
Is dat Toms vader?	Це батько Тома?	toms	0	0
De tijd zal het uitwijzen.	Час покаже.	uitwijzen	0	0
Niet alle blondjes zijn stom.	Не всі блондинки дурні.	blondjes	0	0
Zinnen beginnen met een hoofdletter.	Речення починаються з великої літери.	hoofdletter	0	0
Ik heb een nieuwe vriendin en ze komt uit Bulgarije.	У мене є нова подруга, і вона з Болгарії.	bulgarije	0	0
Tom was zonder twijfel de beste zwemmer van ons allemaal.	Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	zwemmer	0	0
Deze grafiek is misleidend.	Цей графік вводить в оману.	grafiek	0	0
Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	Лісабон — столиця Партугалії.	lissabon	0	0
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	Один, три і п’ять — це непарні числа.	oneven	0	0
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	Не маю наміру бути егоїстом.	zelfzuchtig	0	0
Fijne Chanoeka!	Щасливої Хануки.	chanoeka	0	0
Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	staarten	0	0
Ze ruimde de tafel af.	Вона прибрала зі столу.	ruimde	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	onregelmatige	0	0
Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	Їхня дружба переросла у глибоке кохання.	uitgegroeid	0	0
Nederlanders kunnen veel talen spreken.	Голандці можуть говорити багатьма мовами.	nederlanders	0	0
Zij waren schoolkinderen in die tijd.	Вони були тоді школярами.	schoolkinderen	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	aanjagen	0	0
Is het een rechtstreekse vlucht?	Це прямий рейс?	rechtstreekse	0	0
Duitse herders zijn meestal loyaal.	Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.	herders	0	0
Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	Я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.	aanhanger	0	0
Het is niet juridisch bindend.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	bindend	0	0
Ik kom uit Ecuador.	Я з Еквадору.	ecuador	0	0
Duitsland heeft geen minimumloon.	У Німеччині немає мінімальної зарплатні.	minimumloon	0	0
Heb je je contactlenzen gevonden?	Ти знайшла свої контактні лінзи?	contactlenzen	0	0
Engels wordt in de meeste landen onderwezen.	Англійську викладають у більшості країн.	onderwezen	0	0
Mijn familie komt uit Maleisië.	Моя сім'я з Малайзії.	maleisië	0	0
We hebben in een goedkoop hotel overnacht.	Ми провели ніч у дешевому готелі.	overnacht	0	0
Tom heeft stemrecht.	Том має право голосувати.	stemrecht	0	0
Deze fabrieken vervuilen het milieu.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	vervuilen	0	0
Miauw.	Мяу.	miauw	0	0
Het is bewolkt.	Похмуро.	bewolkt	0	0
Ik kwam, ik zag, ik overwon.	Прийшов, побачив, переміг.	overwon	0	0
Ze omhelsde hem.	Вона обійняла його.	omhelsde	0	0
Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	vertaalt	0	0
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	Цей сад найкраще виглядає весною.	mooist	0	0
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	fosfor	0	0
Hij zweeg.	Він промовчав.	zweeg	0	0
Ik ben allergisch voor pollen.	У мене алергія на пилок.	pollen	0	0
Wij aanvaarden kredietkaarten.	Ми приймаємо кредитні картки.	kredietkaarten	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	ideologie	0	0
Tom verloor 30 kilogram.	Том втратив тридцять кілограмів.	kilogram	0	0
Welke cd wil je beluisteren?	Який компакт ти хочеш послухати?	beluisteren	0	0
Ik leer Deens.	Я вивчаю датську.	deens	0	0
Welke schoenmaat heeft u?	Який у вас розмір ноги?	schoenmaat	0	0
Hij plantte roze tomaten.	Він посадив рожеві помідори.	plantte	0	0
Zij poetst haar tanden.	Вона чистить зуби.	poetst	0	0
Wat is mijn kamernummer?	Який в мене номер кімнати?	kamernummer	0	0
Vorige zomer heeft het veel geregend.	Минулого літа часто йшов дощ.	geregend	0	0
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	Верблюди - кораблі пустелі.	woestijnen	0	0
Vliegtuigen landen op luchthavens.	Літаки приземляються в аеропортах.	luchthavens	0	0
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	encyclopedie	0	0
Tom vroeg me om de kamer te stofzuigen.	Том попросив мене пропилососити кімнату.	stofzuigen	0	0
In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.	У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	cosmetica	0	0
Dokter, ik heb maagpijn.	Лікарю, у мене болить шлунок.	maagpijn	0	0
Tom proefde de wijn.	Том покуштував вина.	proefde	0	0
Ik ben scheel.	Я косоокий.	scheel	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Загреб — столиця Хорватії.	kroatië	0	0
Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	caracas	0	0
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	lao	0	0
Ik heb een kurkentrekker nodig.	Мені потрібний штопор.	kurkentrekker	0	0
De hoofdstad van Servië is Belgrado.	Столиця Сербії — Белград.	belgrado	0	0
Het is onmogelijk om Rome in één dag te bezichtigen.	Неможливо побачити Рим за один день.	bezichtigen	0	0
In Wales hebben ze een spreekwoord.	В Уельсі є прислів'я.	spreekwoord	0	0
Dit is een pruim.	Це слива.	pruim	0	0
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	schadelijke	0	0
Tom stierf maandagmorgen.	Том помер у понеділок вранці.	maandagmorgen	0	0
Wat is jouw lievelingskleur?	Який у тебе улюблений колір?	lievelingskleur	0	0
Tom houdt niet van grapefruit.	Том не любить грейпфрути.	grapefruit	0	0
Tom houdt van sciencefiction.	Том любить наукову фантастику.	sciencefiction	0	0
Meneer Kato leert ons Engels.	Пан Като викладає нам англійську.	kato	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	dezen	0	0
Spreekt u Welsh?	Ви говорите валійською?	welsh	0	0
Duits is de enige wereldtaal die hoofdletters aan het begin van zelfstandige naamwoorden heeft.	Німецька — єдина мова у світі, у якій всі іменники пишуться з великої літери.	zelfstandige	0	0
Waar is het onthaal?	Де стійка реєстрації?	onthaal	0	0
Ze filmden de hele ceremonie.	Вони засняли всю церемонію.	filmden	0	0
Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	Третина земної поверхні - пустеля.	aardoppervlak	0	0
Tom is een activist.	Том — активіст.	activist	0	0
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.	kimono	0	0
Tirana is de hoofdstad van Albanië.	Тирана — столиця Албанії.	albanië	0	0
Oude mannen zijn vergeetachtig.	Старі люди схильні забувати.	vergeetachtig	0	0
De Seine loopt door Parijs.	Сена тече крiзь Париж.	seine	0	0
Madagaskar is een eilandland.	Мадагаскар є острівною державою.	madagaskar	0	0
Tom heeft sproeten.	Том має веснянки.	sproeten	0	0
Duitsland grenst aan Frankrijk.	Німеччина межує з Францією.	grenst	0	0
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	Ми призначили його нашим представником.	aangeduid	0	0
De waarheid is complexer.	Правда складніша.	complexer	0	0
Ik haat asperges.	Я ненавиджу спаржу.	asperges	0	0
Hij is tuinier.	Він садівник.	tuinier	0	0
Over smaak valt niet te twisten.	Про смаки не сперечаються.	twisten	0	0
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation?	Де знаходиться найближча станція метро?	metrostation	0	0
Waar is de Roemeense ambassade?	Де посольство Румунії?	roemeense	0	0
Paraguay is een land in Zuid-Amerika.	Парагвай — країна в Південній Америці.	paraguay	0	0
Waarom ging ze naar Algiers?	Чому вона поїхала до Алжиру?	algiers	0	0
Kathmandu is de hoofdstad van Nepal.	Катманду — столиця Непалу.	nepal	0	0
Hij repareerde het net.	Він полагодив сітку.	repareerde	0	0
Tom is tolerant.	Том толерантний.	tolerant	0	0
En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	schaakspel	0	0
Sami dronk bier.	Самі випив пива.	sami	0	0
Tom wilde geknuffeld worden.	Том хотів, щоб його пригорнули.	geknuffeld	0	0
Dit is haar rekenmachine.	Це її калькулятор.	rekenmachine	0	0
Een kat krabde me.	Мене подряпав кіт.	krabde	0	0
Acht in het kwadraat is gelijk aan vierenzestig.	Вісім у квадраті - шістдесят чотири.	kwadraat	0	0
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	stumper	0	0
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.	abstract	0	0
Psst, kom hier!	Гей, йди сюди!	psst	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Ми прогулялися уздовж Темзи.	thames	0	0
Ik hou van tv-kijken.	Мені подобається дивитися телевізор.	tv-kijken	0	0
Tom is een sportman.	Том — спортсмен.	sportman	0	0
Astana is de hoofdstad van Kazachstan.	Астана — столиця Казахстану.	kazachstan	0	0
Noten zijn voedzaam.	Горіхи поживні.	voedzaam	0	0
De jongen plukt gele bloemen.	Хлопець збирає жовті квіти.	plukt	0	0
Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	Берн — столиця Швейцарії.	bern	0	0
Ik woon nu in Helsinki, maar ik kom oorspronkelijk uit Kuopio.	Я зараз живу у Гельсінкі, але я родом з Куопіо.	helsinki	0	0
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	uitgeprobeerd	0	0
Voetbal is populairder dan honkbal.	Футбол популярніший за бейcбол.	populairder	0	0
Het internet is erg sloom.	Інтернет дуже повільний.	sloom	0	0
De aubergine is een groente.	Баклажан — овоч.	aubergine	0	0
Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	dhr	0	0
De Azteken spraken Nahuatl.	Ацтеки розмовляли мовою наватль.	azteken	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	koolmonoxide	0	0
Hij is een bureaucraat.	Він бюрократ.	bureaucraat	0	0
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	rijn	0	0
Akira speelt goed tennis.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Spongebob en Patrick zijn vrienden.	Губка Боб та Патрік — друзі.	spongebob	0	0
Ik woonde tot mijn zesde in Osaka.	Я жила в Осаці до шістьох років.	osaka	0	0
"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	«Хто ця дівчинка?» — «Це Кейко».	keiko	0	0
Tom heeft een bloedtransfusie nodig.	Том потребує переливання крові.	bloedtransfusie	0	0
Welk besturingssysteem gebruik je?	Яку ти використовуєш операційну систему?	besturingssysteem	0	0
Waarom kan een struisvogel niet vliegen?	Чому страуси не вміють літати?	struisvogel	0	0
Tom heeft anorexia.	У Тома анорексія.	anorexia	0	0
Ik haat Wikipedia.	Ненавиджу Вікіпедію.	wikipedia	0	0
Ik hou van walnoten.	Я люблю горіхи.	walnoten	0	0
Symmetrie is saai.	Симетрія нудна.	symmetrie	0	0
In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	fa	0	0
Hij verafschuwt spinnen.	Він ненавидить павуків.	verafschuwt	0	0
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	concentratiekampen	0	0
We importeren thee uit India.	Ми імпортуємо чай з Індії.	importeren	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	zuid-amerikaanse	0	0
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	vietnamees	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	rozemarijn	0	0
Een bodemloze put kan men niet vullen.	Бездонну криницю не засипати.	bodemloze	0	0
Profiteer van het moment!	Користуйся моментом!	profiteer	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Dit is ons hoofddoel.	Це наша основна ціль.	hoofddoel	0	0
Voor hoelang bent u in Sjanghai?	Як довго ви будете в Шанхаї?	sjanghai	0	0
Ze is Afro-Amerikaanse.	Вона афроамериканка.	afro-amerikaanse	0	0
Tom is intelligenter dan Mary.	Том розумніший, ніж Мері.	intelligenter	0	0
Tom is autistisch.	У Тома аутизм.	autistisch	0	0
Ik moet toegeven dat ik snurk.	Я маю визнати, що я хроплю.	snurk	0	0
We telen rijst.	Ми вирощуємо рис.	telen	0	0
Bent u vegetariër of veganist?	Ви вегатаріанець чи веган?	veganist	0	0
Welke vruchten vind je het lekkerst?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	lekkerst	0	0
Ik zal je mores leren.	Я тобі покажу, де раки зимують.	mores	0	0
We studeerden.	Ми займалися.	studeerden	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	volhardend	0	0
Normaal gesproken ben ik punctueel.	Я зазвичай пунктуальна.	punctueel	0	0
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.	У гостях добре, а вдома краще.	klokje	0	0
Laten we onze kamer kuisen.	Давайте прибиремо нашу кiмнату.	kuisen	0	0
Champagne wordt geïmporteerd uit Frankrijk.	Шампанське імпортують із Франції.	geïmporteerd	0	0
Ze kweekt tomaten in haar tuin.	Вона вирощує помідори на своєму городі.	kweekt	0	0
Ik ben guacamole aan het maken.	Я готую гуакамоле.	guacamole	0	0
Tom houdt niet van aardappelsalade.	Том не любить картопляний салат.	aardappelsalade	0	0
Het doel heiligt de middelen.	Мета виправдує засоби.	heiligt	0	0
Ik leer klarinet spelen.	Я вчуся грати на кларнеті.	klarinet	0	0
Dit kan nierfalen veroorzaken.	Це може спричинити ниркову недостатність.	nierfalen	0	0
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	millers	0	0
Ik leer Egyptisch.	Я вивчаю єгипетську.	egyptisch	0	0
Ze gaat naar avondschool.	Вона навчається в вечірній школі.	avondschool	0	0
Geen rozen zonder doornen.	Не буває троянд без шипів.	doornen	0	0
De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	Герой у кінці книги помирає.	hoofdpersoon	0	0
"Radioactiviteit" is een chemische term.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	radioactiviteit	0	0
Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	Завжди краще бути оптимісткою, ніж песимісткою.	pessimistisch	0	0
Ik vind dat hij competent is.	Я вважаю що він компетентний.	competent	0	0
Tom is ofwel homo of biseksueel, denk ik.	Гадаю, Том або гомосексуаліст, або бісексуал.	biseksueel	0	0
Wil je fruitsap?	Хочеш фруктового соку?	fruitsap	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Хороший товар сам себе хвалить.	behoeft	0	0
Dit is mijn e-mailadres.	Це мій імейл.	e-mailadres	0	0
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	waart	0	0
Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	Зносити може бути незносним.	onverdraaglijk	0	0
De video ging viraal.	Відео стало вірусним.	viraal	0	0
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	theems	0	0
Ik weiger zuivel te eten.	Я відмовляюся їсти молочні продукти.	zuivel	0	0
Goed weekeinde.	Приємних вихідних.	weekeinde	0	0
Mijn geboortestad is heel mooi.	Моє рідне місто дуже гарне.	geboortestad	0	0
Iemand heeft de deur opengedaan.	Хтось відчинив двері.	opengedaan	0	0
Er is geen restje eten in de koelkast.	У холодильнику не залишилося їжі.	restje	0	0
Tom niest.	Том чхає.	niest	0	0
Vanochtend was er dauw.	Цього ранку випала роса.	dauw	0	0
Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	vooraanstaand	0	0
München is de hoofdstad van Beieren.	Мюнхен — столиця Баварії.	beieren	0	0
Maja Keuc is een goede zangeres.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	tukje	0	0
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters.	У пана Сузукі три дочки.	suzuki	0	0
Hij werd wereldberoemd.	Він став відомим на весь світ.	wereldberoemd	0	0
Dat kleine sterretje is het helderste.	Та маленька зірка — найяскравіша.	sterretje	0	0
Ik heb zijn begrafenis niet bijgewoond.	Я не була на його похоронах.	bijgewoond	0	0
Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet.	Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	astrologie	0	0
Ik zou met baar geld willen betalen.	Я б хотів заплатити готівкою.	baar	0	0
Ik zal de doodstraf afschaffen.	Я скасую смертну кару.	afschaffen	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	salie	0	0
In Hongarije spreekt iedereen Hongaars.	В Угорщині всі говорять угорською.	hongaars	0	0
Zij wijdde haar leven aan het onderwijs.	Вона присвятила своє життя освіті.	wijdde	0	0
Nairobi is de hoofdstad van Kenia.	Найробі — столиця Кенії.	nairobi	0	0
Na het middageten keken we tv.	Після обіду ми дивилися телевізор.	middageten	0	0
Ik heb haar zopas ontmoet.	Я щойно її бачила.	zopas	0	0
Ik wil iets zoets.	Я хочу чогось солодкого.	zoets	0	0
Luipaarden zijn roofdieren.	Леопарди є хижаками.	luipaarden	0	0
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	einar	0	0
Hoeveel kost een buskaartje?	Скільки коштує квиток на автобус?	buskaartje	0	0
Mijn oor was geamputeerd.	Мені ампутували вухо.	geamputeerd	0	0
Een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing.	Згода цінніша за рішення суду.	rechterlijke	0	0
Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	Вона стежила за тим, як літають метелики.	observeerde	0	0
Deze stoel is van plastiek.	Цей стілець зроблено з пластику.	plastiek	0	0
Is deze zitplaats vrij?	Це місце вільне?	zitplaats	0	0
Ik woon in Sarajevo.	Я живу в Сараєво.	sarajevo	0	0
Islamabad is de hoofdstad van Pakistan.	Ісламабад — столиця Пакістану.	islamabad	0	0
De dobbelsteen is gegooid.	Жереб кинуто.	dobbelsteen	0	0
Dit is zo klaar als een klontje.	Це ясно як божий день.	klontje	0	0
Karl Valentin was een filosoof.	Карл Валентин був філософом.	valentin	0	0
Mijn oor kriebelt.	У мене чешеться вухо.	kriebelt	0	0
Het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien!	Незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!	rocksterren	0	0
Je beeldt het je maar in.	Це лише твоя фантазія.	beeldt	0	0
Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen.	Німецька, нідерландська, норвезька та англійська — германські мови.	noors	0	0
Waar is de Argentijnse ambassade?	Де знаходиться посольство Аргентини?	argentijnse	0	0
Hij vecht tegen windmolens.	Він б'ється з вітряками.	windmolens	0	0
De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	Коран повний протиріч.	tegenstrijdigheden	0	0
Zij plukte bloemen.	Вона нарвала квітів.	plukte	0	0
Tbilisi is de hoofdstad van Georgië.	Тбілісі — столиця Грузії.	georgië	0	0
Democratie bevordert vrijheid.	Демократія просуває свободу.	bevordert	0	0
Luilak.	Нероба.	luilak	0	0
Maria is met zwangerschapsverlof.	Мері в декреті.	zwangerschapsverlof	0	0
Hamsters zijn schattig.	Хом'ячки милі.	hamsters	0	0
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	Бухарест — столиця Румунії.	boekarest	0	0
Ze droeg een tulband.	Вона була в тюрбані.	tulband	0	0
Ik panikeerde.	Я запанікував.	panikeerde	0	0
Ik ben niet onfeilbaar.	Я не непогрішна.	onfeilbaar	0	0
Vind je dat ik eruitzie als Tom?	Гадаєш, я схожий на Тома?	eruitzie	0	0
Waar zijn de reddingsboten?	Де рятувальні шлюпки?	reddingsboten	0	0
Geef me een tissue.	Дай мені серветку.	tissue	0	0
Goede wijn behoeft geen krans.	Хороший товар сам себе хвалить.	krans	0	0
Je onderschatte ons.	Ти нас недооцінив.	onderschatte	0	0
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.	Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	sneeuwpop	0	0
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	Кабул — це столиця Афганістану.	kaboel	0	0
Brazilië was een Portugese kolonie.	Бразилія була португальскою колонією.	portugese	0	0
Hebt ge niet-alcoholische dranken?	У вас є якісь безалкогольні напої?	dranken	0	0
Ik ben een gymleraar.	Я інструктор у спортзалі.	gymleraar	0	0
Is kraanwater drinkbaar in Australië?	Чи можна пити воду з-під крану в Австралії?	kraanwater	0	0
Dat kleine sterretje is het helderste.	Та маленька зірка — найяскравіша.	helderste	0	0
David Beckham is Engels.	Девід Бекхем — англієць.	beckham	0	0
Denk je echt dat Tom kleurenblind is?	Ти насправді думаєш, що Том дальтонік?	kleurenblind	0	0
Woont hij nog in Luxemburg?	Він усе ще мешкає в Люксембурзі?	luxemburg	0	0
Daniela heeft me thuis opgebeld.	Даніела зателефонувала мені додому.	daniela	0	0
Waar is de Finse ambassade?	Де знаходиться фінське посольство?	finse	0	0
Een hond blafte.	Загавкав собака.	blafte	0	0
Waar is het koffiezetapparaat?	Де кавова машина?	koffiezetapparaat	0	0
Ik ben allergisch voor gluten.	У мене алергія на глютен.	gluten	0	0
Tom hijgt.	Том задихається.	hijgt	0	0
Deze beslissing is onherroepelijk.	Це рішення остаточне.	onherroepelijk	0	0
Ik nies de hele tijd.	Я весь час чхаю.	nies	0	0
Ik heb gisteren mijn Twitteraccount gedeactiveerd.	Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	gedeactiveerd	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	neon	0	0
Is dit jasmijn thee?	Це чай із жасміном?	jasmijn	0	0
Het homohuwelijk is toegestaan ​​in minder dan 20% van de landen.	Одностатевий шлюб дозволено менш ніж у 20% держав.	homohuwelijk	0	0
Ik ben verslaafd aan videogames.	У мене залежність від відеоігор.	videogames	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Я довідалася про Ваш портативний копір на Tokyo Office Expo 97.	kopieerapparaat	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	basilicum	0	0
Donald Trump is een pathologische leugenaar.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	pathologische	0	0
Ik ben gek op Keltische talen.	Я люблю кельтські мови.	keltische	0	0
Ze weende terwijl ze de brief las.	Вона плакала, читаючи лист.	weende	0	0
Marco's auto heet "Thunder Giant".	Машина Марко називається «Thunder Giant».	giant	0	0
Laten we koffiepauze houden.	Давайте зробимо перерву на каву.	koffiepauze	0	0
Ik streek mijn zakdoeken.	Я випрасував свої носовички.	zakdoeken	0	0
Er stond een straffe wind.	Дув сильний вітер.	straffe	0	0
Ze knuffelde hem.	Вона його пригорнула.	knuffelde	0	0
Hij luncht in een cafetaria.	Він обідає у кафетерії.	luncht	0	0
Hij is ongehuwd.	Він неодружений.	ongehuwd	0	0
De kamer heeft twee vensters.	Ця кімната має два вікна.	vensters	0	0
Deze stropdassen zijn niet van mij.	Це не мої краватки.	stropdassen	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Київське Динамо представляє нову форму.	tenue	0	0
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo.	Я довідалася про Ваш портативний копір на Tokyo Office Expo 97.	expo	0	0
Ik zal een sinaasappel voor je pellen.	Я тобі почищу апельсин.	pellen	0	0
Ik heb twee broden gekocht.	Я купив дві хлібини.	broden	0	0
Ik heb een haarborstel nodig.	Мені потрібен гребінець.	haarborstel	0	0
Tom poetste snel zijn kamer.	Том швидко прибрав у своїй кімнаті.	poetste	0	0
Game of Thrones is mijn lievelingsserie.	«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	thrones	0	0
Het gras van de buren is altijd groener.	На чужій ниві все ліпшая пшениця.	groener	0	0
Er was geen wolkje aan de hemel.	На небі не було жодної хмаринки.	wolkje	0	0
Toen ik wakker werd, sneeuwde het.	Коли я прокинувся, йшов сніг.	sneeuwde	0	0
Televisie verpest het gezinsleven.	Телевізор руйнує родинне життя.	gezinsleven	0	0
Tom heeft acne.	У Тома прищі.	acne	0	0
Ik heb een keukenmes nodig.	Мені потрібний кухонний ніж.	keukenmes	0	0
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	maatstaf	0	0
Angelica Pickles is erg egoïstisch.	Анжеліка Піклз дуже егоїстична.	pickles	0	0
Beide zussen zijn blondines.	Обидві сестри білявки.	blondines	0	0
Ik knikte.	Я кивнула головою.	knikte	0	0
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	wolkenkrabber	0	0
Wij zijn slagers.	Ми м'ясники.	slagers	0	0
Ik hou van frambozen.	Я люблю малину.	frambozen	0	0
Het is niet alles goud wat er blinkt.	Не все то золото, що блищить.	blinkt	0	0
Sami is beter dan Farid.	Самі кращий, ніж Фарид.	farid	0	0
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	schwarzenegger	0	0
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул — столиця Південної Кореї.	zuid-korea	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	fonteinen	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	anaconda	0	0
De schrijver wiens naam ik altijd vergeet, is in Keulen geboren.	Письменник, чиє ім'я я весь час забуваю, народився в Кельні.	keulen	0	0
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	statistiek	0	0
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	Перспективи не надто яскраві.	rooskleurig	0	0
Hij is onberekenbaar.	Він непередбачувальний.	onberekenbaar	0	0
De prins slachtte de draak af.	Принц убив дракона.	slachtte	0	0
Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	werklozen	0	0
Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	Вона взяла участь у конкурсі краси.	schoonheidswedstrijd	0	0
Spreek je Albanees?	Ти говориш албанською?	albanees	0	0
Het geluk staat de dapperen bij.	Доля сприяє сміливим.	dapperen	0	0
Tom houdt van roodharigen.	Тому подобаються руді.	roodharigen	0	0
Kinderen willen vruchtensap.	Діти хочуть соку.	vruchtensap	0	0
Deze atleet is sterk en behendig.	Ця спортсменка сильна та спритна.	behendig	0	0
Tom is een automonteur.	Том — автомеханік.	automonteur	0	0
Ik heb keelpijn.	В мене болить горло.	keelpijn	0	0
Schrijf het alfabet in hoofdletters.	Напиши абетку великими літерами.	hoofdletters	0	0
Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	meetkunde	0	0
Ik haat selderij!	Ненавиджу селеру!	selderij	0	0
Die Hongaarse acteur bezit enkele bioscopen.	Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	bioscopen	0	0
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	traden	0	0
Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	spinnenweb	0	0
Spreekt u Navajo?	Ви говорите мовою навахо?	navajo	0	0
Ik ben geen pessimist.	Я не песиміст.	pessimist	0	0
We accepteerden zijn uitnodiging.	Ми прийняли його запрошення.	accepteerden	0	0
Mijn laarzen zijn modderig.	Мої чоботи брудні.	modderig	0	0
Taro is twee jaar geleden gestorven.	Таро помер два роки тому.	taro	0	0
Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	Сьогодні День незалежності.	onafhankelijkheidsdag	0	0
Het is geen bloed. Het is biet.	Це не кров. Це буряк.	biet	0	0
Er zijn veel jachten in de haven.	У порту багато яхт.	jachten	0	0
Tom vermeed Maria.	Том уникав Мері.	vermeed	0	0
Zij zijn vegetariërs.	Вони вегетаріанці.	vegetariërs	0	0
Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	ruimschoots	0	0
Wanneer vertrok hij naar Mongolië?	Коли він поїхав до Монголії?	mongolië	0	0
Ze bestelden een grote pizza.	Вони замовили велику піцу.	bestelden	0	0
De Krim is Oekraïne!	Крим — це Україна!	krim	0	0
Kun je boekhouden?	Ти вмієш вести бухгалтерію?	boekhouden	0	0
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	montenegro	0	0
Hij is een personal trainer.	Він особистий тренер.	personal	0	0
De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	Заматований гравець потис руку опоненту.	gezette	0	0
Wat is deze paddenstoel?	Що це за гриб?	paddenstoel	0	0
De school is gesloten voor de kerstvakantie.	Школу закрили на різдвяні канікули.	kerstvakantie	0	0
Onze moedertaal is Japans.	Наша рідна мова — японська.	moedertaal	0	0
Afgaand op hoe ze spraken, veronderstelde ik dat ze getrouwd waren.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	afgaand	0	0
Je bent fotogeniek.	Ти фотогенічний.	fotogeniek	0	0
Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	Свічка згасла сама.	kaarsje	0	0
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	Столиця В'єтнаму — Ханой.	hanoi	0	0
Er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal.	В галактиці незліченна кількість зірок.	ontelbaar	0	0
Wat eet de pelikaan?	Що їсть пелікан?	pelikaan	0	0
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	Я тільки-но закінчив домашню роботу, коли Тед мені подзвонив.	opbelde	0	0
Tom gaf Mary een kerstcadeautje.	Том подарував Мері різдвяний подарунок.	kerstcadeautje	0	0
Golft u?	Ви граєте в гольф?	golft	0	0
Weet je hoe men Mahjong speelt?	Ти вмієш грати у маджонг?	mahjong	0	0
Ik hou van snowboarden.	Я люблю займатися сноубордінгом.	snowboarden	0	0
De ratten verlaten het zinkend schip.	Пацюки біжать із корабля, що тоне.	zinkend	0	0
Hij is transseksueel.	Він транссексуал.	transseksueel	0	0
Dit is de vervangend technologiedirecteur.	Це заступник директора з технології.	vervangend	0	0
Boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte Fries.	Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	fries	0	0
Vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.	Місто бомбардували ворожі літаки.	bombardeerden	0	0
Een molecuul bestaat uit atomen.	Молекула складається з атомів.	molecuul	0	0
Spanjaarden hebben twee achternamen.	У іспанців два прізвища.	achternamen	0	0
Frankrijk ligt in West-Europa.	Франція знаходиться в Західній Європі.	west-europa	0	0
Ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef!	Я скоріше помру, ніж здамся!	overgeef	0	0
Ik had de gebruiksaanwijzing moeten lezen.	Мені слід було прочитати інструкцію.	gebruiksaanwijzing	0	0
Tom heeft het syndroom van Asperger.	У Тома синдром Аспергера.	asperger	0	0
Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	Я не здала на права.	rijexamen	0	0
De 24ste december is het kerstavond.	24 грудня — канун Різдва.	24ste	0	0
Ik koop cassettes.	Я купую касети.	cassettes	0	0
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	adonis	0	0
Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	perken	0	0
De beste kappers zijn homoseksueel.	Найкращі перукарі — ґеї.	kappers	0	0
Het regenseizoen begint in juni.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	regenseizoen	0	0
Ottawa is de hoofdstad van Canada.	Оттава — столиця Канади.	ottawa	0	0
Met Mike. Is Hiroshi er ook?	Це Майк. Хіроші тут?	hiroshi	0	0
Mijn schoenveters schoten los.	В мене розв'язалися шнурки.	schoenveters	0	0
Zij verdedigden hun land.	Вони боронили свою країну.	verdedigden	0	0
Ongeveer 320.000 mensen wonen in IJsland. De hoofdstad van IJsland is Reykjavik.	В Ісландії мешкає приблозно 320 тисяч чоловік. Столиця Ісландії — Рейк'явік.	reykjavik	0	0
Laten we hem Snoopy noemen.	Назвімо його Снупі.	snoopy	0	0
We moeten Mars koloniseren.	Ми маємо колонізувати Марс.	koloniseren	0	0
Het kind was verstijfd van angst.	Дитина була паралізована від страху.	verstijfd	0	0
Zijn geboorteland is Georgië.	Його рідна країна — Грузія.	geboorteland	0	0
Iemand hoestte.	Хтось кашлянув.	hoestte	0	0
Tallinn is de hoofdstad van Estland.	Таллінн — столиця Естонії.	estland	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	oregano	0	0
Een schaakbord heeft vierenzestig velden.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	schaakbord	0	0
Sucre is de hoofdstad van Bolivia.	Сукре — столиця Болівії.	sucre	0	0
Ze lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	Вона страждає на невиліковану хворобу.	ongeneeslijke	0	0
Mary houdt van romantische komedies.	Мері любить романтичні комедії.	komedies	0	0
Zalig de korten van geheugen.	Ті, хто все забувають, щасливі.	korten	0	0
Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?	Ви колись літали на повітряній кулі?	luchtballon	0	0
Al doende leert men.	Праця вчить.	doende	0	0
We hebben een EHBO-doos.	У нас є аптечка.	ehbo-doos	0	0
Ik kom uit Latijns-Amerika.	Я з Латинської Америки.	latijns-amerika	0	0
Tom is aan het stotteren.	Том заїкається.	stotteren	0	0
Ik heb een stopwatch nodig.	Мені потрібен секундомір.	stopwatch	0	0
Haar ex was mecanicien.	Її колишній був механіком.	mecanicien	0	0
Ze wendde zich tot de voorzitter.	Вона звернулася до голови.	wendde	0	0
Ik ben een meeuw.	Я - чайка.	meeuw	0	0
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	windows	0	0
Het is Sarahs appel.	Це яблуко Сари.	sarahs	0	0
Harare is de hoofdstad van Zimbabwe.	Хараре — столиця Зімбабве.	zimbabwe	0	0
Ken ging naar het park om Yumi te ontmoeten.	Кен пішов у парк зустріти Юмі.	yumi	0	0
De ratten verlaten het zinkende schip.	Пацюки біжать із корабля, що тоне.	zinkende	0	0
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	dima	0	0
China heeft Algerijnse olie nodig.	Китаю потрібна алжирська нафта.	algerijnse	0	0
We wandelden langs de oevers van de Thames.	Ми прогулялися уздовж Темзи.	wandelden	0	0
Guus Hiddink is een Nederlander.	Гус Гіддінк голландець.	nederlander	0	0
Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	zesentwintig	0	0
Ankara is de hoofdstad van Turkije.	Анкара — столиця Туреччини.	ankara	0	0
Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	krantenartikel	0	0
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	anjers	0	0
We zijn in een lockdown.	У нас локдаун.	lockdown	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Рига — столиця Латвії.	letland	0	0
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	Матч відмінили через сильну зливу.	regenval	0	0
Kinderen houden van pasta in tomatensaus.	Діти люблять макарони з томатним соусом.	tomatensaus	0	0
Stap niet op de glasscherven.	Не наступай на розбите скло.	glasscherven	0	0
Ik ben naar Nagasaki gegaan.	Я поїхав до Нагасакі.	nagasaki	0	0
Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	Київське Динамо представляє нову форму.	dynamo	0	0
Litouwen is lid van de Europese Unie.	Литва є членом Європейського союзу.	litouwen	0	0
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	vliegtuigcrash	0	0
Dat is mannenwerk.	Це чоловіча робота.	mannenwerk	0	0
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	vervoermiddel	0	0
Tom stottert.	Том заїкається.	stottert	0	0
Perziken zijn groter dan abrikozen.	Персики більші, ніж абрикоси.	abrikozen	0	0
Dit woord heeft twee betekenissen.	У цього слова два значення.	betekenissen	0	0
Gekkin!	Божевільна!	gekkin	0	0
Ik leer Roemeens.	Я вивчаю румунську.	roemeens	0	0
Ik leer Perzisch.	Я вивчаю фарсі.	perzisch	0	0
Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië.	Я з Ріо-де-Жанейро, що в Бразилії.	janeiro	0	0
Zij schrijft mooi en leesbaar.	Вона пише гарно і розбірливо.	leesbaar	0	0
Ik heb een schoolbord nodig.	Мені потрібна шкільна дошка.	schoolbord	0	0
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	selfies	0	0
Ik schaats soms.	Іноді я катаюся на ковзанах.	schaats	0	0
Hebt u tapas?	У вас є закуски?	tapas	0	0
Wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.	З ким поведешся, від того й наберешся.	pek	0	0
Tom houdt van brunettes.	Тому подобається брюнетки.	brunettes	0	0
Mammoeten waren herbivoren.	Мамонти були травоядні.	mammoeten	0	0
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	У Саші на голові була величезна шишка.	buil	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	koolstofdioxide	0	0
Dit is afzetterij.	Це грабіж.	afzetterij	0	0
Tom masturbeert.	Том мастурбує.	masturbeert	0	0
Verkopen ze schriften in die winkel?	Чи продають в цій крамниці зошити?	schriften	0	0
Mijn naam is Yamada.	Мене звати Ямада.	yamada	0	0
Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen.	Землетруси та потопи — це види стихійних лих.	natuurrampen	0	0
Sumatra is een eiland.	Суматра — це острів.	sumatra	0	0
Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	onherstelbare	0	0
Men kan van hieruit de Fuji zien.	Звідси видно гору Фудзі.	fuji	0	0
De zoekmachine van Yandex ondersteunt nu ook Tataars.	Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	zoekmachine	0	0
Spreek je Farsi?	Ти говориш перською?	farsi	0	0
De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	Буря переросла у тайфун.	tyfoon	0	0
Ik ben verslaafd aan computerspelletjes.	У мене залежність від відеоігор.	computerspelletjes	0	0
Tom was gechoqueerd.	Том був у шоці.	gechoqueerd	0	0
Blaffende honden bijten niet.	Пси, що гавкають, не кусають.	blaffende	0	0
De kraai is weggevlogen.	Ворона полетіла.	weggevlogen	0	0
Krakende wagens lopen het langst.	Скрипуче колесо довше ходить.	krakende	0	0
Ik ben een Europeaan.	Я європеєць.	europeaan	0	0
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	Якість важливіша від кількості.	kwantiteit	0	0
Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	На обід я з'їв хотдог.	middagmaal	0	0
Nieuwe bezems vegen schoon.	Нова мітла добре заміта.	bezems	0	0
Mijn veters waren losgeraakt.	В мене розв'язалися шнурки.	losgeraakt	0	0
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	wit-rusland	0	0
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	elkander	0	0
Dit is geen Ivriet. Dit is Jiddisch.	Це не іврит. Це ідиш.	jiddisch	0	0
Ik mis Oost-Duitsland.	Мені не вистачає Східної Німеччини.	oost-duitsland	0	0
Eén zwaluw maakt de lente niet.	Одна ластівка не робить весни.	zwaluw	0	0
Ik had een niersteen.	У мене були камені в нирках.	niersteen	0	0
Ik heb een sterke backhand.	У мене сильний бекхенд.	backhand	0	0
Ik onthield mij van vlees.	Я утримувався від вживання м'яса.	onthield	0	0
Ik stotter.	Я заїкаюся.	stotter	0	0
Deze rite is deel van hun religie.	Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	rite	0	0
Ik heb gegoogeld hoe ik dat moet doen.	Я нагуглив, як це зробити.	gegoogeld	0	0
Ik ben jodin.	Я єврейка.	jodin	0	0
Tom stuurde ons kerstcadeaus.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	kerstcadeaus	0	0
Ik eet tofoe.	Я їм тофу.	tofoe	0	0
Kan je pianospelen?	Ти вмієш грати на піаніно?	pianospelen	0	0
Hij vertaalde het woord voor woord.	Він переклав це дослівно.	vertaalde	0	0
Laat ons elkaar tutoyeren.	Перейдемо на "ти".	tutoyeren	0	0
De harmonische reeks divergeert.	Гармонічний ряд розходиться.	harmonische	0	0
De bevolking is aan het afsterven.	Населення вимирає.	afsterven	0	0
De partijleider is een beroemd geleerde.	Лідер партії - відомий вчений.	partijleider	0	0
Onze jachtclub heeft tien leden.	В нашому яхт-клубі десять учасників.	jachtclub	0	0
Hebt u een balpen?	У вас є ручка?	balpen	0	0
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	Я попав під дощ і промок.	regenbui	0	0
Deze tafel wiebelt.	Цей стіл хитається.	wiebelt	0	0
Jezus was een kapitalist.	Ісус був капіталістом.	kapitalist	0	0
Riga is de hoofdstad van Letland.	Рига — столиця Латвії.	riga	0	0
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	noord-ierland	0	0
Ze waren aan het redetwisten.	Вони сперечалися.	redetwisten	0	0
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	chocoladekoekjes	0	0
Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	limoenen	0	0
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	Минув тиждень від часу, коли вони познайомилися.	voorbijgegaan	0	0
Cambodja is etnisch homogeen.	Камбоджа етнічно однорідна.	etnisch	0	0
Ze heeft een antivirus gedownload.	Вона скачала антивірус.	antivirus	0	0
Hij is gehumeurd.	Він не в гуморі.	gehumeurd	0	0
Houd je van Bulgaarse circussen?	Тобі подобаються болгарські цирки?	bulgaarse	0	0
Ze heeft graag sinaasappelen.	Вона любить апельсини.	sinaasappelen	0	0
Het is tijdrovend.	Це займає багато часу.	tijdrovend	0	0
Tom is een poëet.	Том поет.	poëet	0	0
De kerkklokken luiden.	Церковні дзвони дзвонять.	kerkklokken	0	0
Laten we het gedicht vanbuiten leren.	Давайте вивчемо цей вірш на пам'ять.	vanbuiten	0	0
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	achtentwintig	0	0
Sami kocht de duurste parfums.	Самі купив найдорожчі парфуми.	parfums	0	0
Tom weet dat Maria van reggae houdt.	Том знає, що Мері любить регі.	reggae	0	0
Heeft Lucy al getelefoneerd?	Люсі вже телефонувала?	getelefoneerd	0	0
De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	eerbiedigen	0	0
Ik ben partijdig.	Я упереджений.	partijdig	0	0
Wij zijn Hongaren.	Ми угорці.	hongaren	0	0
Koala's ruiken naar eucalyptus.	Коали пахнуть евкаліптом.	eucalyptus	0	0
Ik kom uit Saudi-Arabië.	Я з Саудівської Аравії.	saudi-arabië	0	0
Het is een Scandinavische naam.	Це скандинавське ім'я.	scandinavische	0	0
Ik kom uit Zambia.	Я із Замбії.	zambia	0	0
Ik luister countrymuziek.	Я слухаю музику кантрі.	countrymuziek	0	0
Tomás weet dat het te laat is.	Том знає, що вже запізно.	tomás	0	0
De beamer doet het niet.	Проектор не працює.	beamer	0	0
Hij is een honkbalspeler.	Він бейсболіст.	honkbalspeler	0	0
Bevrijd de Kaukasus!	Свободу Кавказу!	kaukasus	0	0
Hoeveel symfonieën heeft Beethoven gecomponeerd?	Скільки симфоній написав Бетховен?	gecomponeerd	0	0
Ik woon in Parma.	Я мешкаю в Пармі.	parma	0	0
Het artikel bestond uit drie columns.	Стаття складалася з трьох колонок.	columns	0	0
Sami is bij Walmart.	Самі у "Волмарті".	walmart	0	0
Ze is typiste.	Вона машиністка.	typiste	0	0
Kan dat ook anders geformuleerd worden?	Чи можна це перефразувати якось інакше?	geformuleerd	0	0
Madrid is een van de mooiste hoofdsteden van Europa.	Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	hoofdsteden	0	0
Gedenk dat gij stof zijt.	Пам’ятай, що ти порох.	gedenk	0	0
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	uruguay	0	0
Ik ben een zoetekauw.	Я люблю солодке.	zoetekauw	0	0
Schildpadden overwinteren.	Черепахи впадають у сплячку.	overwinteren	0	0
Japan importeert sinaasappelen uit Californië.	Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	importeert	0	0
Leven pinguïns in het noordpoolgebied?	Пінгвіни живуть на Північному полюсі?	noordpoolgebied	0	0
Wie is je favoriete tv-ster?	Хто твоя улюблена телезірка?	tv-ster	0	0
Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	komkommers	0	0
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars.	Комарі в Мінесоті великі, як лелеки.	ooievaars	0	0
Spreken jullie Hindi?	Ви говорите мовою хінді?	hindi	0	0
Men zegt dat Homerus blind was.	Кажуть, що Гомер був сліпий.	homerus	0	0
Onze tijd is gelimiteerd.	Наш час обмежений.	gelimiteerd	0	0
Ooit wilde ik astrofysicus worden.	Колись я хотів бути астрофізиком.	astrofysicus	0	0
Ik heb een liniaal nodig.	Мені потрібна лінійка.	liniaal	0	0
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	werkwoorden	0	0
De nieuwe paus heet Franciscus.	Нового папу звати Франциск.	franciscus	0	0
Mijn vader verfde de brievenbus rood.	Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	verfde	0	0
Tasjkent is de hoofdstad van Oezbekistan.	Ташкент — столиця Узбекістану.	oezbekistan	0	0
Tom is stenograaf.	Том стенографіст.	stenograaf	0	0
Zij woont in Yokohama.	Вона живе в Йокогамі.	yokohama	0	0
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	tijm	0	0
Ik ben geneesheer.	Я лікар.	geneesheer	0	0
Welke browser gebruikt u?	Який браузер ви використовуєте?	browser	0	0
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	macedonië	0	0
Ik hou van rockmuziek.	Мені подобається рок-музика.	rockmuziek	0	0
Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	З-під білих кострубатих брів, з глибоких западин визирають добрі та лукаві очі.	oogkassen	0	0
Haastige spoed is zelden goed.	Поспішиш — людей насмішиш.	haastige	0	0
Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	poetin	0	0
Kijk eens naar deze autobanden.	Подивись-но на ці шини.	autobanden	0	0
Mammoeten waren planteneters.	Мамонти були травоядні.	planteneters	0	0
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	natuurkracht	0	0
Ik ga naar een privé-school.	Я ходжу до приватної школи.	privé-school	0	0
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	Окленд - місто у Новій Зеландії.	auckland	0	0
We hebben geprotesteerd, maar het was tevergeefs.	Ми протестували, але це ні до чого не привело.	geprotesteerd	0	0
Pakistan is een islamitisch land.	Пакістан — мусульманська країна.	islamitisch	0	0
Hij heeft een lichtblauwe trui.	У нього блакитний светр.	lichtblauwe	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	ozon	0	0
Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een.	Перетвори великі проблеми у маленькі, а маленькі — у їх відсутність.	transformeer	0	0
De maan verlichtte de kamer.	Місяць освітлював кімнату.	verlichtte	0	0
Telefoneer mij!	Зателефонуйте мені.	telefoneer	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	argon	0	0
Jerevan is de hoofdstad van Armenië.	Єреван — столиця Вірменії.	armenië	0	0
Heb je een schooluniform?	У тебе є шкільна форма?	schooluniform	0	0
Hij is Afro-Amerikaans.	Він афроамериканець.	afro-amerikaans	0	0
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010.	Термін придатності: до 01/09/2010.	houdbaar	0	0
Joe Biden heeft mijn fiets gestolen.	Джо Байден поцупив мій велосипед.	biden	0	0
Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	Сеул — столиця Південної Кореї.	seoel	0	0
Mijn fiets is een pak nieuwer dan de jouwe.	Мій велосипед набагато новіший, ніж твій.	nieuwer	0	0
Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen.	Німецька, нідерландська, норвезька та англійська — германські мови.	germaanse	0	0
Hij is een vrouwenhater.	Він жінконенависник.	vrouwenhater	0	0
Bedoeïenen wonen in de woestijn.	Бедуїни живуть в пустелі.	bedoeïenen	0	0
Neemt u MasterCard aan?	Ви приймаєте картки MasterCard?	mastercard	0	0
Duitsland is een parlementaire republiek.	Німеччина — парламентська республіка.	parlementaire	0	0
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	trang	0	0
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.	Сьогодні я бачив шпака.	spreeuw	0	0
Antares is een rode ster.	Антарес — червона зірка.	antares	0	0
Mijn kamersleutel graag.	Ключ від мого номеру, будь ласка.	kamersleutel	0	0
Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	Богдан сказав, що буде там завтра.	bogdan	0	0
Zijderupsen spinnen cocons.	Шовкопряди прядуть кокони.	cocons	0	0
Ze hadden een kussengevecht.	Вони влаштували бійку подушками.	kussengevecht	0	0
Ik improviseerde.	Я імпровізувала.	improviseerde	0	0
Heb je nierstenen?	У тебе є камені в нирках?	nierstenen	0	0
Zeeschildpadden hebben geen tanden.	Морські черепахи не мають зубів.	zeeschildpadden	0	0
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	waterdamp	0	0
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde	Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	isolde	0	0
Het is een typefout. Sorry.	Це друкарська помилка. Перепрошую.	typefout	0	0
Ik hou niet van okra.	Я не люблю бамію.	okra	0	0
Tom is een toneelspeler.	Том - актор.	toneelspeler	0	0
Ik spreek Fins.	Я говорю фінською.	fins	0	0
Ik heb een hekel aan maandagen.	Я ненавиджу понеділки.	maandagen	0	0
Gebruiken vertalers Tatoeba?	Перекладачі користуються Татоебою?	vertalers	0	0
Sara heeft eenendertig stiften.	У Сари є тридцять одна ручка.	stiften	0	0
Ik heb kleurpotloden nodig.	Мені потрібні кольорові олівці.	kleurpotloden	0	0
Duits is de enige wereldtaal die hoofdletters aan het begin van zelfstandige naamwoorden heeft.	Німецька — єдина мова у світі, у якій всі іменники пишуться з великої літери.	naamwoorden	0	0
De prijs van goud fluctueert dagelijks.	Ціна на золото коливається щоденно.	fluctueert	0	0
Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	kampeerder	0	0
Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.	На обід я з'їв хотдог.	middagpauze	0	0
Klabaster en Gizmo zijn katten.	Клабастер та Гизмо - коти.	gizmo	0	0
Tom begroette Maria.	Том привітав Мері.	begroette	0	0
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	У цій книжці бракує двох сторінок.	bladzijdes	0	0
Ze verkoopt groentes.	Вона продає овочі.	groentes	0	0
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	ijslandse	0	0
Spreek je Servisch?	Ти говориш сербською?	servisch	0	0
Nederlanders bezoeken graag Tsjechië.	Голандці люблять відвідувати Чехію.	tsjechië	0	0
Wat is jouw lievelingsboek?	Яка твоя улюблена книжка?	lievelingsboek	0	0
Hij koopt medicamenten.	Він купує ліки.	medicamenten	0	0
Slowakije is een mooi land.	Словаччина — гарна країна.	slowakije	0	0
Ik woon in Qatar.	Я живу в Катарі.	qatar	0	0
Componisten maken muziek.	Композитори створюють музику.	componisten	0	0
Tom maakte een zandkasteel.	Том побудував замок із піску.	zandkasteel	0	0
De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	Китайцi надзвичайно працьовитi.	hardwerkend	0	0
De zuigeling slaapt.	Немовля спить.	zuigeling	0	0
Is 1 een priemgetal?	Одиниця — просте число?	priemgetal	0	0
Spreekt u Tsjechisch?	Ви говорите чеською?	tsjechisch	0	0
We zaten in doodse stilte.	Ми сиділи в повній тиші.	doodse	0	0
Tom feliciteerde Maria.	Том привітав Мері.	feliciteerde	0	0
Tom is hyperactief.	Том гіперактивний.	hyperactief	0	0
De Finnen spreken Fins.	Фіни розмовляють фінською.	finnen	0	0
De officiële taal van Grenada is het Engels.	Офіційна мова Гренади — англійська.	grenada	0	0
Wat eten pelikanen?	Що їдять пелікани?	pelikanen	0	0
Je bent een wolf in schaapskleren.	Ти вовк в овечій шкурі.	schaapskleren	0	0
Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.	«Трасянку» буде прирівняно до білоруської мови під час перепису.	volkstelling	0	0
Tom telefoneerde met Maria.	Том розмовляв із Мері по телефону.	telefoneerde	0	0
Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	zuckerberg	0	0
Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	geknield	0	0
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	verzuim	0	0
Ik wil een mp3-speler.	Я хочу MP3-плеєр!	mp3-speler	0	0
Ik spreek niet goed Mandarijns.	Я не дуже добре говорю мандаринською.	mandarijns	0	0
Ik heb een hekel aan vrouwen die zelfzeker zijn.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	zelfzeker	0	0
Is er iets te drinken in de frigo?	У холодильнику є щось попити?	frigo	0	0
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	Загреб — столиця Хорватії.	zagreb	0	0
Deze zeep ruikt naar kersenbloesem.	Це мило пахне вишневим цвітом.	kersenbloesem	0	0
Tom mediteert.	Том медитує.	mediteert	0	0
Wie heeft radium ontdekt?	Хто відкрив радій?	radium	0	0
Tom vouwde zijn zakdoek op.	Том склав свій носовичок.	vouwde	0	0
Dat is geen mes. Dít is een mes.	Це не ніж. Ось ЦЕ - ніж.	dít	0	0
Yummy!	Смачно!	yummy	0	0
Deze koptelefoons werken niet.	Ці навушники не працюють.	koptelefoons	0	0
Heb jij bitcoins?	Маєш біткойни?	bitcoins	0	0
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	vijfenvijftig	0	0
Ik heb oorpijn.	У мене болять вуха.	oorpijn	0	0
De prijs van de aardolie stijgt.	Ціна на нафту зростає.	aardolie	0	0
Ik ben een aardbewoner.	Я - землянин.	aardbewoner	0	0
Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.	Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	midori	0	0
