Nie trudź się zabieraniem parasola.	Mach dir nicht die Mühe, einen Schirm mitzunehmen.	nie	0	0
Tom na to zasłużył.	Tom hatte es verdient.	to	0	0
Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.	Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	się	0	0
Nauczyciel zostawił go w kozie.	Der Lehrer hat ihn nachsitzen lassen.	w	0	0
Pies wygląda na chorego.	Der Hund scheint krank zu sein.	na	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	i	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	że	0	0
Jestem z Budapesztu.	Ich komme aus Budapest.	z	0	0
Nie wiem, co to jest.	Ich weiß nicht, was das ist.	co	0	0
Gdzie jest północna część miasta?	Wo ist der nördliche Teil der Stadt?	jest	0	0
Codziennie chodzę do pracy.	Ich gehe jeden Tag zur Arbeit.	do	0	0
Nie biegnij tak szybko!	Rennt nicht so schnell!	tak	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	Um wie viel Uhr wird das Taxi zum Flughafen abfahren?	o	0	0
Nie jestem tak głupi jak myślisz.	Ich bin nicht so dumm, wie du denkst.	jak	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Ich trage einen Anzug, aber keine Krawatte.	ale	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	a	0	0
Poproszono mnie o naprawę roweru.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	mnie	0	0
Trudno mi było napisać ten list po francusku.	Es fiel mir schwer, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.	mi	0	0
Tom tęsknił za swoją żoną Marią i za dziećmi.	Tom vermisste seine Frau Maria und die Kinder.	za	0	0
Moja siostra nie potrafi dobrze gotować, ja zresztą też.	Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.	ja	0	0
Mam w tym roku mniej uczniów w mojej klasie niż w zeszłym roku.	Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.	tym	0	0
Co cię sprowadza do tego miasta?	Was hat dich in diese Stadt geführt?	tego	0	0
Gdybyś go zobaczył, pozdrów go ode mnie.	Grüß ihn bitte von mir, falls du ihn siehst.	go	0	0
Chciałbym ci pomóc w pracy domowej.	Ich möchte dir bei deinen Hausaufgaben helfen.	ci	0	0
Nie możesz tak po prostu iść.	Du kannst nicht einfach gehen.	po	0	0
Tom mówi, że kocha Mary, ale tak naprawdę chce tylko jej pieniędzy.	Tom sagt zwar, er liebe Maria; in Wirklichkeit ist er aber nur hinter ihrem Geld her.	tylko	0	0
Czy ten stolik jest wolny?	Ist dieser Tisch frei?	czy	0	0
On nadal tu jest.	Er ist immer noch hier.	tu	0	0
On być może przyjdzie.	Er kommt vielleicht.	może	0	0
Mieszkam na Białorusi i jestem z tego dumny.	Ich wohne in Weißrußland und bin darauf stolz.	jestem	0	0
Nie ma za co.	Nichts zu danken.	ma	0	0
Ty mnie źle rozumiesz!	Du verstehst mich falsch!	ty	0	0
Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	Bitte sprich deutlich, damit dich jeder versteht.	cię	0	0
Mam dwóch kuzynów.	Ich habe zwei Cousins.	mam	0	0
Jeśli jesteś mądry, możesz te pieniądze zarobić w ciągu tygodnia.	Wenn du klug bist, kannst du dieses Geld binnen einer Woche verdienen.	jesteś	0	0
Jak długo już tu mieszkacie?	Wie lange wohnt ihr schon hier?	już	0	0
Chyba jest głupi, jeśli w to wierzy.	Er muss dumm sein, wenn er so etwas glaubt.	jeśli	0	0
To dla ciebie.	Das ist für dich.	dla	0	0
Wiem, jak rozwiązać ten problem, ale mam ci nie mówić.	Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.	wiem	0	0
Tom wie coś, czego on nam nie mówi.	Tom weiß etwas, was er uns nicht sagt.	coś	0	0
Potrafię dobrze jeździć na nartach.	Ich kann gut Ski fahren.	dobrze	0	0
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	więc	0	0
Są małżeństwem od czterech lat.	Sie sind seit vier Jahren verheiratet.	od	0	0
Czy teraz pada deszcz?	Regnet es gerade?	teraz	0	0
Jest pan zarozumiały.	Sie sind eingebildet.	pan	0	0
Dajcie z siebie wszystko!	Gebt euer Bestes!	wszystko	0	0
Musisz być bardzo dumny ze swoich dzieci.	Du mußt sehr stolz auf deine Kinder sein.	być	0	0
Jutro będzie sobota.	Morgen ist Sonnabend.	będzie	0	0
Czy masz coś do jedzenia?	Hast du irgendwas zu essen?	masz	0	0
To nam nic nie da.	Das bringt uns nichts.	nic	0	0
Czy tam jest dostępna woda?	Ist dort Wasser vorhanden?	tam	0	0
Nie mogę zapomnieć Toma.	Ich kann Tom nicht vergessen.	mogę	0	0
Proszę, przyślij mi mail'em swój adres web'owy.	Bitte mail mir deine Webadresse.	proszę	0	0
Mam dość jej wszystkich kłamstw.	Ich habe all ihre Lügen satt.	jej	0	0
Komputery są coraz doskonalsze.	Computer werden ständig weiterentwickelt.	są	0	0
Gdzie jest pies?	Wo ist der Hund?	gdzie	0	0
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	Er hörte sich müde an, als ich mit ihm telefonierte.	kiedy	0	0
Czego chce ten kot?	Was will die Katze?	ten	0	0
On jest głodny.	Er hat Hunger.	on	0	0
Nie mogę żyć bez ciebie.	Ohne dich kann ich nicht leben.	ciebie	0	0
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	by	0	0
Kpisz sobie ze mnie?	Willst du mich verarschen?	sobie	0	0
Porozmawiał pan ze wszystkimi?	Haben Sie mit allen gesprochen?	ze	0	0
To był wasz pomysł.	Das war eure Idee.	był	0	0
Nie wiesz jak bardzo cię kocham.	Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe.	wiesz	0	0
To było bardzo pomocne.	Das war sehr hilfreich.	bardzo	0	0
Nie było nikogo, kto by nie był zadowolony z tej imprezy.	Es gab keinen, der die Party nicht genossen hat.	było	0	0
Przez pomyłkę wszystko skasowałem.	Ich habe aus Versehen alles gelöscht.	przez	0	0
Jego żona jest niezwykle utalentowaną kobietą.	Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	jego	0	0
Dlaczego nie możesz jej powiedzieć, że ją kochasz?	Warum kannst du ihr nicht sagen, dass du sie liebst?	ją	0	0
Chcę to jeszcze raz zobaczyć.	Ich möchte es nochmal sehen.	chcę	0	0
Chowasz się przede mną? Dlaczego?	Versteckst du dich vor mir? Warum?	dlaczego	0	0
Jest pani niesolidna.	Sie sind unzuverlässig.	pani	0	0
On jeszcze nie wie.	Er weiß es noch nicht.	jeszcze	0	0
Mój dom jest duży.	Mein Haus ist groß.	mój	0	0
Ta sytuacja jest dla nas obojga nieprzyjemna.	Diese Situation ist unangenehm für uns beide.	nas	0	0
Wytłumacz to tak, żeby można było zrozumieć!	Erklär’s so, dass man es versteht!	żeby	0	0
No dalej, pośpiesz się.	Nun mach schon!	no	0	0
Zostałem w domu, bo byłem strasznie zaziębiony.	Ich bin wegen einer schlimmen Erkältung zu Hause geblieben.	bo	0	0
Chcesz wejść?	Möchtest du reinkommen?	chcesz	0	0
Oni ich ubóstwiają.	Sie himmeln sie an.	ich	0	0
Ona też lubi czekoladę.	Sie mag auch Schokolade.	też	0	0
Podoba mi się tutaj.	Mir gefällt es hier.	tutaj	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	naprawdę	0	0
Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.	Ich habe noch nie jemanden getroffen, den ich so geliebt hätte wie dich.	nigdy	0	0
Mamy się spotkać na dworcu o siódmej.	Wir sollen uns um 7 am Bahnhof treffen.	mamy	0	0
Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	kto	0	0
Twoje fałszywe pieniądze możesz sobie zabrać.	Dein Falschgeld kannst du wieder einpacken.	możesz	0	0
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Schiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	dobra	0	0
Przepraszam, że ci przeszkadzam.	Entschuldige, dass ich dich störe.	przepraszam	0	0
Powiedziałem mu, że jeśli jeszcze raz się spóźni, nie będę się już z nim spotykać.	Ich sagte ihm, wenn er noch mal zu spät komme, würde ich mich nicht mehr mit ihm treffen.	mu	0	0
Nie wtrącaj się, gdy dorośli rozmawiają.	Störe nicht, wenn sich Erwachsene unterhalten.	gdy	0	0
Muszę odpowiedzieć na jej list.	Ich muss seinen Brief beantworten.	muszę	0	0
Teraz wszystko jest w porządku.	Jetzt ist alles in Ordnung.	porządku	0	0
Dziękuję za pomoc.	Danke für die Hilfe!	dziękuję	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	nawet	0	0
Chyba jest głupi, jeśli w to wierzy.	Er muss dumm sein, wenn er so etwas glaubt.	chyba	0	0
Nancy i Jane musiały wracać do domu o 5:30.	Nancy und Jane mussten um 5:30 Uhr nach Hause gehen.	domu	0	0
Ona nie ustępuje w urodzie swej siostrze.	Sie steht ihrer Schwester an Schönheit in nichts nach.	ona	0	0
Tom jest bardzo niezdarny, prawda?	Tom ist sehr ungeschickt, nicht wahr?	prawda	0	0
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.	Leichter gesagt als getan.	zrobić	0	0
Ona była zajęta odrabianiem swojej pracy domowej.	Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.	była	0	0
Właśnie tu przyszedł.	Er ist gerade hier angekommen.	właśnie	0	0
Też będę za tobą tęsknić.	Ich werde dich auch vermissen.	będę	0	0
Kto nie ma celu, zawsze może iść na przedzie.	Wer kein Ziel hat, kann immer vorangehen.	zawsze	0	0
Hej, to jest moje.	He, das gehört mir.	hej	0	0
Nie zgadzam się z nim.	Ich stimme ihm nicht zu.	nim	0	0
Bardzo nam Ciebie brakuje.	Wir vermissen dich sehr.	nam	0	0
Jak podobają ci się te wiersze?	Wie findest du diese Gedichte?	te	0	0
Moja propozycja została odrzucona.	Mein Vorschlag wurde abgelehnt.	moja	0	0
Nie ważne co robisz, musisz dawać z siebie wszystko.	Egal, was du tust: Du musst dein Bestes geben.	musisz	0	0
Uratujemy je.	Wir werden sie retten.	je	0	0
Dzięki cierpliwości i zapałowi uda się każda praca.	Mit Geduld und Eifer gelingt jede Arbeit.	dzięki	0	0
Tom był bez koszuli i boso.	Tom war ohne Hemd und barfuß.	bez	0	0
W tej niebieskiej sukience bardzo Pani do twarzy.	Dieses blaue Kleid steht Ihnen sehr gut.	tej	0	0
Proszę wpuścić trochę świeżego powietrza.	Bitte lassen Sie etwas frische Luft rein.	trochę	0	0
Ktoś je.	Jemand isst.	ktoś	0	0
Czy panie tu jeszcze są?	Sind Sie noch hier?	panie	0	0
Tutaj jesteśmy bezpieczni.	Hier sind wir sicher.	jesteśmy	0	0
Muzyka to moje życie.	Musik ist mein Leben.	moje	0	0
On nie śmie powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	powiedzieć	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Welches ist die korrekte Datei?	który	0	0
Czas letni zaczyna się trzeciego kwietnia.	Die Sommerzeit beginnt am dritten April.	czas	0	0
Powiedz mi więcej.	Sag mir mehr.	więcej	0	0
Czy twój brat prowadzi?	Kann dein Bruder Auto fahren?	twój	0	0
Musimy zamknąć okno.	Wir müssen das Fenster schließen.	musimy	0	0
Mój przyjaciel ma siedemnaście lat.	Mein Freund ist siebzehn.	lat	0	0
Ta kawa jest gorzka.	Der Kaffee ist bitter.	ta	0	0
Znasz piosenkę, którą chce zaśpiewać.	Das Lied, das ich singen möchte, ist eines, das du kennst.	chce	0	0
Czy możemy tutaj robić zdjęcia?	Dürfen wir hier Fotos machen?	możemy	0	0
Wszyscy się obawiali.	Alle fürchteten sich.	wszyscy	0	0
Gdybym był tobą.	Wenn ich du wäre.	tobą	0	0
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.	Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	albo	0	0
Czy życie nie jest po prostu wspaniałe?	Ist das Leben nicht einfach großartig?	prostu	0	0
Mój starszy brat chodzi w każdy weekend na ryby.	Mein großer Bruder geht jedes Wochenende zum Angeln.	chodzi	0	0
Tom i Maria czytali razem książkę.	Tom und Maria lasen zusammen ein Buch.	razem	0	0
Pamiętasz, w którym roku to się stało?	Erinnerst du dich, in welchem Jahr das stattfand?	stało	0	0
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.	Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.	cześć	0	0
Oni idą albo ze mną albo z nim.	Sie gehen entweder mit mir oder mit ihm.	mną	0	0
Do czego to chcesz?	Wofür möchtest du das?	czego	0	0
Czy człowiek w stanie depresji może sam sobie pomóc?	Kann sich ein Mensch im Zustand der Depression selbst helfen?	sam	0	0
Myślę, że mamy wystarczająco.	Ich glaube, wir haben genug.	myślę	0	0
Znam pana od lat.	Ich kenne Sie seit Jahren.	pana	0	0
Planujesz mnie ośmieszyć przed moimi przyjaciółmi?	Hast du vor, mich vor meinen Freunden lächerlich zu machen?	przed	0	0
Boże, zachowaj nas.	Gott bewahre uns!	boże	0	0
To nie pierwszy raz, kiedy to się zdarza.	Das ist nicht das erste Mal, dass das passiert.	raz	0	0
Czemu Tom nie odpowiada?	Warum antwortet Tom nicht?	czemu	0	0
Będziesz mówiła i robiła rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysięgłaś sobie, że nigdy nie będziesz tego robiła.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	będziesz	0	0
Jestem starszy niż twój brat.	Ich bin älter als dein Bruder.	niż	0	0
To są ludzie, którzy mieszkają obok.	Sie sind die Leute, die nebenan wohnen.	ludzie	0	0
Jedź dalej!	Fahr weiter!	dalej	0	0
A więc, o czym chciałeś pogadać?	Also worüber wolltest du reden?	czym	0	0
Nie mam dla was czasu.	Ich habe keine Zeit für euch.	was	0	0
Mój brat jest dobry z matematyki.	Mein Bruder ist gut in Mathematik.	dobry	0	0
Ktokolwiek będzie przy drzwiach, poproś go by zaczekał.	Wer auch immer an der Tür ist, bitte ihn zu warten.	przy	0	0
Na tamten koncert przyszło dużo ludzi.	Zu jenem Konzert kamen viele Menschen.	ludzi	0	0
Wziąłem wolny dzień.	Ich habe einen Tag frei genommen.	dzień	0	0
Życie jest krótkie.	Das Leben ist kurz.	życie	0	0
Ojciec mówi po angielsku lepiej od mamy.	Mein Vater spricht besser Englisch als meine Mutter.	lepiej	0	0
Tom miał guza mózgu.	Tom hatte einen Hirntumor.	miał	0	0
Jaki jest stan rzeczy?	Wie ist der Stand der Dinge?	rzeczy	0	0
Co robi teraz twoja siostra?	Was macht deine Schwester momentan?	twoja	0	0
Nie mam ani czasu, ani pieniędzy.	Ich habe weder Zeit noch Geld.	czasu	0	0
Ok, słuchaj.	Okay, hör zu.	ok	0	0
Widziałem go ledwie tydzień temu.	Ich habe sie erst letzte Woche gesehen.	temu	0	0
To co robisz, mi nie przeszkadza.	Was du machst, stört mich nicht.	robisz	0	0
To nie tak jak myślisz.	Es ist nicht so, wie du denkst.	myślisz	0	0
O kim mówisz?	Von wem sprichst du?	kim	0	0
Niech pan wezwie lekarza.	Rufen Sie einen Arzt.	niech	0	0
Życie, które składa się tylko z samotności, jest koszmarem.	Ein Leben, das nur aus Einsamkeit besteht, ist ein Alptraum.	które	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	oczywiście	0	0
powiedz kilka sensownych słów! Nie ma w pobliżu nikogo, żeby cię us lyszał, powiedz je sam do siebie!	Sprich mal ein paar vernünftige Worte! Ist keiner in der Nähe, der sie hören könnte, sag sie zu dir selbst!	siebie	0	0
Matka przyjechała po niego samochodem.	Seine Mutter hat ihn mit dem Auto abgeholt.	niego	0	0
Cóż za piękne miasto!	Was für eine schöne Stadt!	cóż	0	0
„Chodźmy” - powiedział do nas.	"Gehn wir!" sagte er uns.	powiedział	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Guten Abend, wie geht es Ihnen?	u	0	0
Daj mi klucze!	Gib mir die Schlüssel!	daj	0	0
Postaw się w moim położeniu.	Versetz dich in meine Lage.	moim	0	0
Chodź do pokoju.	Komm ins Zimmer.	chodź	0	0
Życie w samotności nie musi przynosić tylko wad.	Ein Leben in Einsamkeit bringt nicht unbedingt nur Nachteile mit sich.	musi	0	0
My uczymy się razem niemieckiego.	Wir lernen zusammen Deutsch.	my	0	0
Nikt mi nie pomógł.	Niemand hat mir geholfen.	nikt	0	0
Chętnie poszedłbym na twoje miejsce.	Ich würde mich freuen, an deiner Stelle zu gehen.	twoje	0	0
Potrzebuję tych pieniędzy.	Ich brauche das Geld.	tych	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Unter dem Tisch war eine schwarze Katze.	pod	0	0
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	dlatego	0	0
Pewnie.	Sicher.	pewnie	0	0
Powiedz to jeszcze raz.	Sage es noch einmal.	powiedz	0	0
Żyję, aby jeść.	Ich lebe, um zu essen.	aby	0	0
Najszczęśliwszy jestem chyba wtedy, gdy gram na gitarze.	Vielleicht bin ich am glücklichsten, wenn ich Gitarre spiele.	wtedy	0	0
To wygląda przepysznie.	Es sieht köstlich aus.	wygląda	0	0
Przyniosę jeszcze jeden ręcznik.	Ich werde noch ein Handtuch bringen.	jeden	0	0
Szukam mojego psa.	Ich suche nach meinem Hund.	mojego	0	0
Nie wystarczy życiu przydawać lat, trzeba im dodawać życia.	Es genügt nicht, unserem Leben mehr Jahre zu geben; wir müssen auch unseren Jahren mehr Leben geben.	im	0	0
On dobrze mówi po angielsku.	Er spricht gut Englisch.	mówi	0	0
Poszedłem dziś do dentysty.	Heute bin ich zum Zahnarzt gegangen.	dziś	0	0
Nikt nie jest taki głupi.	Niemand ist so dumm.	taki	0	0
Obejrzyj ten film, gdy będziesz mieć okazję.	Schaue diesen Film an, wenn du eine Gelegenheit hast.	mieć	0	0
Pracuję jako kasjerka w supermarkecie.	Ich arbeite als Kassiererin in einem Supermarkt.	jako	0	0
To samo zniknie za dwa tygodnie.	Das wird in zwei Wochen von alleine weggehen.	dwa	0	0
Potem zjem drugą połowę.	Nachher esse ich die andere Hälfte.	potem	0	0
Tylko Bóg wie.	Gott allein weiß es.	wie	0	0
Kiedy dwóch ludzi ma takie samo zdanie, jeden z nich jest zbędny.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	takie	0	0
Rozmawiałem z nią przez telefon.	Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.	nią	0	0
Bob zna odpowiedzi na wszystkie pytania.	Bob kann alle Fragen beantworten.	wszystkie	0	0
To nic nie znaczy!	Das bedeutet nichts!	znaczy	0	0
Nie rozumiem tego.	Das verstehe ich nicht.	rozumiem	0	0
Co się teraz dzieje?	Was passiert jetzt?	dzieje	0	0
Tęsknię za moją mamą.	Ich vermisse meine Mama.	moją	0	0
Będziemy gotowi.	Wir werden bereit sein.	będziemy	0	0
Istnieje wiele czynników.	Es gibt viele Faktoren.	wiele	0	0
Widać stąd całe miasto.	Von hier kannst du die ganze Stadt sehen.	stąd	0	0
Co za piękny ogród oni zrobili!	Was für einen schönen Garten sie gemacht haben!	oni	0	0
Mam w tym roku mniej uczniów w mojej klasie niż w zeszłym roku.	Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.	mojej	0	0
Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	Ich bringe euch an einen sicheren Ort.	miejsce	0	0
Teraz możesz iść do domu.	Du kannst jetzt nach Hause gehen.	iść	0	0
Próbuję czytać przynajmniej po kilka stron dziennie.	Ich versuche, jeden Tag wenigstens ein paar Seiten zu lesen.	kilka	0	0
Państwo musicie mu pomóc.	Sie müssen ihm helfen.	pomóc	0	0
Japonia zużywa dużo papieru.	Japan verbraucht viel Papier.	dużo	0	0
Na ile nocy?	Für wie viele Nächte?	ile	0	0
Tak, jasne!	Ja, klar!	jasne	0	0
Byłem na imprezie.	Ich war auf der Party.	byłem	0	0
Weź swoje rzeczy.	Hol deine Sachen.	swoje	0	0
Czy miałeś to na myśli?	Hast du das hier gemeint?	myśli	0	0
Cały dzień wczoraj ciężko pracowałam.	Ich habe gestern den ganzen Tag schwer gearbeitet.	cały	0	0
Skąd pochodzi Tom?	Woher kommt Tom?	skąd	0	0
Dlaczego chcesz to wiedzieć?	Warum willst du das wissen?	wiedzieć	0	0
Nie wiedziałem, że miałeś dzieci.	Ich wusste nicht, dass du Kinder hattest.	dzieci	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	nich	0	0
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.	Sie bieten den besten Salat der Welt an, als Sonderbeilage.	która	0	0
Tom ufa wam.	Tom vertraut euch.	wam	0	0
Przykro mi to słyszeć.	Es tut mir leid, das zu hören.	przykro	0	0
Do stadionu można dotrzeć autobusem.	Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	można	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	jakieś	0	0
Zatrzymaj tę informację dla siebie.	Bitte behalte diese Information für dich.	tę	0	0
Rzeka Shinano jest dłuższa od wszystkich innych japońskich rzek.	Der Shinano ist länger als alle anderen Flüsse Japans.	wszystkich	0	0
On jest opętany myślą by panować nad światem.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	nad	0	0
Nie będzie mnie tu przez jakiś czas.	Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.	jakiś	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	sposób	0	0
Coś przecież trzeba zrobić.	Irgendwas muss man ja machen.	trzeba	0	0
Ssaki mają płuca.	Die Säugetiere haben Lungen.	mają	0	0
Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.	Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr dazugehört.	niej	0	0
Ona idzie do pracy.	Sie geht zur Arbeit.	pracy	0	0
Szukam kogoś.	Ich suche jemanden.	kogoś	0	0
Gada tyle co zwykle.	Er ist redselig wie eh und je.	tyle	0	0
Jest wiele dobrych powodów, aby tego nie robić.	Es gibt viele gute Gründe, es nicht zu tun.	robić	0	0
Lubię pomarańcze bardziej niż jabłka.	Ich mag Orangen lieber als Äpfel.	bardziej	0	0
"Za dużo mówisz." - powiedział.	„Du redest zu viel“, sagte er.	mówisz	0	0
Pomyśl zanim coś zrobisz!	Denke, bevor du handelst!	zanim	0	0
To jest zbyt wątpliwe.	Das ist zu bezweifeln.	zbyt	0	0
Zjem szybko.	Ich esse schnell.	szybko	0	0
Przyjdę dzisiaj.	Ich komme heute.	dzisiaj	0	0
Przepraszam, że naprzykrzam się tobie.	Entschuldige, dass ich dich belästige.	tobie	0	0
Na całym świecie nie znajdziesz takiego miejsca jak własny dom.	Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	takiego	0	0
Świetnie!	Ausgezeichnet!	świetnie	0	0
Musisz to zobaczyć.	Das musst du dir ansehen.	zobaczyć	0	0
Gdy tylko wspominamy o Meksyku zaraz myślimy o tacos.	Wenn man von Mexiko spricht, fallen einem gleich Tacos ein.	zaraz	0	0
Nie mogę powiedzieć tego na pewno.	Das kann ich nicht sicher sagen.	pewno	0	0
Jaki miałem wybór?	Welche Wahl hatte ich denn?	miałem	0	0
Nadal kocham Marię.	Ich liebe Maria noch immer.	kocham	0	0
Rób jak mówię.	Tu, was ich sage!	mówię	0	0
Liczba osób zarażonych koronawirusem w Europie nadal rośnie.	In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	nadal	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Wie lautet deine E-Mail-Adresse?	jaki	0	0
Pan ma oczywiście rację.	Sie haben natürlich recht.	rację	0	0
Kocham cię, kochanie.	Ich liebe dich, mein Schatz.	kochanie	0	0
Myślałem, że nikogo nie ma w kuchni.	Ich dachte, es sei niemand in der Küche.	myślałem	0	0
On ma trzy razy tyle książek co ja.	Er hat dreimal so viele Bücher wie ich.	trzy	0	0
Mój ojciec jest zawsze zajęty.	Mein Vater ist immer beschäftigt.	ojciec	0	0
Ani nie palę, ani nie piję.	Weder rauche ich, noch trinke ich.	ani	0	0
Robi się tu w Bostonie gorąco.	Es wird heiß hier in Boston.	robi	0	0
Nie będę w stanie ci pomóc.	Ich werde dir nicht helfen können.	stanie	0	0
Daj mi tą łyżkę.	Gib mir den Löffel.	tą	0	0
Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	później	0	0
Musimy napełnić wodą tyle wiader, ile się da, ponieważ woda ma być wyłączona.	Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	ponieważ	0	0
Idź za jego przykładem.	Folgt seinem Beispiel.	idź	0	0
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.	Ironischerweise sind seine Bilder jetzt Millionen wert, obwohl er zu Lebzeiten Not litt.	życia	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	Wäre ich an deiner Stelle, würde ich in solch einer schweren Situation das gleiche tun.	twoim	0	0
Przestań się guzdrać i ładnie jedz.	Hör auf herumzutrödeln und iss schön.	przestań	0	0
Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	sie	0	0
Zdjął swoją kurtkę.	Er zog seinen Überzieher aus.	swoją	0	0
Chciałem ją zaskoczyć.	Ich wollte sie überraschen.	chciałem	0	0
On kazał nam długo czekać.	Er hat uns lange warten lassen.	długo	0	0
Mamo, pospiesz się!	Mama, beeil dich!	mamo	0	0
Kiedyś było to piękne miasto.	Früher war diese Stadt schön.	kiedyś	0	0
Cholera! Nie jest źle!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	cholera	0	0
Podobno wciąż żyje.	Man sagt sich, dass er noch am Leben ist.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że udało mi się odpowiedzieć na Państwa pytania.	Ich hoffe, Ihre Fragen hiermit beantwortet zu haben.	nadzieję	0	0
Nie ma sensu czekać, aż on przyjdzie.	Es ist nutzlos zu warten, bis er kommt.	aż	0	0
Najbliższe cztery tygodnie będą decydujące.	Die nächsten vier Wochen werden entscheidend sein.	będą	0	0
W jakiej intencji będziesz jutro pościć?	Mit welcher Intention wirst du morgen fasten?	jutro	0	0
Jest tu każdy oprócz Toma.	Alle sind hier, außer Tom.	każdy	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	dni	0	0
Żaden z profesorów mógł rozwiązać problem.	Keiner der Professoren konnte das Problem lösen.	problem	0	0
Widzę koronę.	Ich sehe eine Krone.	widzę	0	0
Tom nie mógł przestać.	Tom konnte nicht aufhören.	mógł	0	0
Lepszy nowy przyjaciel niż stary wróg.	Besser ein neuer Freund denn ein alter Feind.	stary	0	0
Dlaczego moja siostra jest taka wredna?	Warum ist meine Schwester so gemein?	taka	0	0
Chcę, żebyś nigdy więcej tego nie robił.	Ich möchte, dass du das nie wieder machst.	żebyś	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	Siehst du drüben irgendeinen Polizisten?	widzisz	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	Das ist sehr nett von dir!	twojej	0	0
Potrzebuję klucz imbusowy nr 7	Ich brauche den Nr. 7 Imbusschlüssel	potrzebuję	0	0
Minie rok zanim się znowu zobaczymy.	Es wird ein Jahr vergehen, bevor wir uns wiedersehen.	znowu	0	0
Kurwa!	Mist!	kurwa	0	0
Położyła dziecko spać.	Sie hat ihr Baby schlafen gelegt.	dziecko	0	0
Dziś w nocy o trzeciej zwymiotowałem.	Heute Nacht um drei Uhr habe ich mich übergeben.	nocy	0	0
To było łatwe znaleźć ten budynek.	Ich fand es einfach, das Gebäude zu finden.	znaleźć	0	0
Jesteś sama?	Bist du alleine?	sama	0	0
Nieświadomie, powiedział jej dokładnie to, co chciała wiedzieć.	Ohne es zu merken, sagte er ihr genau das, was sie wissen wollte.	dokładnie	0	0
Tomek dzwoni do mnie prawie każdego dnia.	Tom ruft mich fast jeden Tag an.	dnia	0	0
Oh! Naprawdę?	Ach, wirklich?	oh	0	0
Pierwszy spacer w przestrzeni kosmicznej trwał 10 minut.	Der erste Weltraumspaziergang dauerte zehn Minuten.	pierwszy	0	0
Czuję się bezsilny.	Ich fühle mich machtlos.	czuję	0	0
Daj mi twoje pieniądze.	Gib mir dein Geld.	pieniądze	0	0
Powiem Ci później.	Ich werde es dir anschließend sagen.	powiem	0	0
Tom to zrobił.	Tom hat es geschafft.	zrobił	0	0
Przed nami stała śmiejąca się dziewczyna.	Vor uns stand ein lachendes Mädchen.	nami	0	0
Powiedziała, że w następnym miesiącu będzie miała 16 lat.	Sie sagte, er würde nächsten Monat sechzehn werden.	miała	0	0
Kto zapłacił za twoją edukację?	Wer hat deine Ausbildung bezahlt?	twoją	0	0
Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.	Ohne Luft kann man nicht einmal 10 Minuten überleben.	gdyby	0	0
Ten dom na rogu jest nasz.	Das Haus an der Ecke ist unseres.	nasz	0	0
Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	Alle unsere Versuche schlugen fehl.	nasze	0	0
To jest w każdym razie dobry początek.	Das ist immerhin ein guter Anfang.	razie	0	0
Bez ciebie to nie to samo.	Ohne dich ist es nicht das gleiche.	samo	0	0
Wiadomości o Danie były niesamowite.	Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	były	0	0
To dobre mięso.	Das ist gutes Fleisch.	dobre	0	0
Bądź cicho i słuchaj.	Sei ruhig und hör mir zu.	słuchaj	0	0
Koniec!	Schluss!	koniec	0	0
Tom chciał zjeść kolację w łóżku.	Tom wollte im Bett zu Abend essen.	chciał	0	0
Widziałem psa.	Ich habe einen Hund gesehen.	widziałem	0	0
Widzę, jakie to jest niebezpieczne.	Ich sehe, wie gefährlich es ist.	jakie	0	0
Jesteś dla mnie wszystkim.	Du bist alles für mich.	wszystkim	0	0
Nie znam swojego dokładnego miejsca urodzenia.	Ich kenne meinen genauen Geburtsort nicht.	znam	0	0
Jutro muszę wcześniej wyjść.	Ich muss morgen früh losgehen.	wcześniej	0	0
Musimy zachować spokój.	Wir müssen ruhig bleiben.	spokój	0	0
Muszę to na chwilę zabrać.	Ich muss das kurz wegbringen.	chwilę	0	0
Nie mogę uwierzyć, że twoja mama cię tam puściła.	Ich kann nicht glauben, dass deine Mutter dich hat gehen lassen.	mama	0	0
Nie możecie tego zabrać ze sobą.	Ihr könnt es nicht mitnehmen.	sobą	0	0
Studiuję by zostać tłumaczem albo tłumaczem ustnym.	Ich studiere, um Übersetzer oder Dolmetscher zu werden.	zostać	0	0
Plik został spakowany.	Diese Datei ist komprimiert worden.	został	0	0
Wy widzicie.	Ihr seht.	wy	0	0
Dotykałeś czegoś?	Hast du etwas berührt?	czegoś	0	0
Tom nie żyje.	Tom ist nicht am Leben.	żyje	0	0
Mogłabyś mówić trochę wolniej?	Könntest du etwas langsamer sprechen?	mówić	0	0
Chciałby Pan, bym Panu pokazał, jak to się robi?	Möchten Sie gerne, dass ich Ihnen zeige, wie man das macht?	bym	0	0
Miał trzech synów, którzy zostali adwokatami.	Er hatte drei Söhne, die Anwälte wurden.	którzy	0	0
Nie mam przyjaciela z którym mogę o tym porozmawiać.	Ich habe keinen Freund mich dem ich darüber reden kann.	porozmawiać	0	0
Spójrz za okno.	Schau aus dem Fenster.	spójrz	0	0
Nasza szkoła została założona w 1990 roku.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	roku	0	0
Czy oni mogą nas zobaczyć?	Können sie uns sehen?	mogą	0	0
Chciałbym pooglądać telewizję.	Ich würde gerne fernsehen.	chciałbym	0	0
Nie możesz mnie zabić.	Du kannst mich nicht töten.	zabić	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Ich gehe nicht sehr oft essen.	poza	0	0
Często bawiliśmy się w dom w tym parku.	Wir spielten oft „Im Haus“ in diesem Park.	dom	0	0
Niech pan nie wierzy we wszystko, co pan widzi!	Glauben Sie nicht alles, was Sie sehen!	we	0	0
Czy to twoje imię?	Ist das dein Name?	imię	0	0
Znam twojego ojca.	Ich kenne deinen Vater.	twojego	0	0
Kup lub umrzyj!	Kauf oder stirb!	lub	0	0
Och, tam jest motyl!	Oh, da ist ein Schmetterling!	och	0	0
Miło mi.	Ich freue mich.	miło	0	0
Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	którą	0	0
Kogo się boisz?	Vor wem fürchten Sie sich?	kogo	0	0
Autobus przyjechał o dziesięć minut za późno.	Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.	minut	0	0
Mówi, jakby wiedziała wszystko.	Sie redet, als wüsste sie alles.	jakby	0	0
Jesteśmy prawie rodziną.	Wir sind quasi eine Familie.	prawie	0	0
Drzwi zamykają się automatycznie.	Die Tür schließt automatisch.	drzwi	0	0
Byłam zachwycona występem grupy.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	byłam	0	0
Jesteście bardzo uważni.	Ihr seid sehr aufmerksam.	jesteście	0	0
Posłuchaj mnie.	Hör mir zu.	posłuchaj	0	0
Nic nie powiedziałem.	Ich habe nichts gesagt.	powiedziałem	0	0
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	powodu	0	0
Powinniśmy się uczyć.	Wir sollten lernen.	powinniśmy	0	0
Odłóż to tam, gdzieś to znalazł.	Leg es dahin zurück, wo du es gefunden hast.	gdzieś	0	0
Znalazłem w końcu odpowiedź na to pytanie.	Schließlich habe ich die Antwort auf die Frage gefunden.	końcu	0	0
Lubię czerwony kolor.	Ich mag die Farbe Rot.	lubię	0	0
Nie mów.	Sprich nicht.	mów	0	0
Nie ma sprawy.	Kein Problem.	sprawy	0	0
Czekaj na swoją kolej.	Warte, bis du an der Reihe bist.	czekaj	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Unerwartet fiel mir eine originelle Idee ein.	pomysł	0	0
Zrobię ci kawę.	Ich mache dir einen Kaffee.	zrobię	0	0
Wszyscy to wiemy.	Wir wissen es alle.	wiemy	0	0
Wydaje się, że nadciąga burza.	Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	wydaje	0	0
Bardzo za tobą tęskniłem, kiedy byłeś we Francji.	Ich habe dich sehr vermisst, als du in Frankreich warst.	byłeś	0	0
Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	Seit sie bei dieser Firma arbeitet, wurde sie bereits zweimal befördert.	razy	0	0
To część moich wspomnień.	Das gehört zu meinen Erinnerungen.	moich	0	0
Ten stary człowiek umarł z głodu.	Der alte Mann starb vor Hunger.	człowiek	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	jednak	0	0
Pytałem o coś innego.	Ich habe nach etwas anderem gefragt.	innego	0	0
Było dość.	Das war genug.	dość	0	0
Zawdzięczam powodzenie jego pomocy.	Meinen Erfolg verdanke ich seiner Hilfe.	pomocy	0	0
Przecież to głupie!	So ein Unsinn!	przecież	0	0
„Czy to nie Pan Ogawa?” „Tak, to ja. Czy mogę Panu w czymś pomóc?”	„Sind Sie nicht Herr Ogawa?“ — „Ja, der bin ich. Kann ich Ihnen helfen?“	panu	0	0
Czy to broń?	Ist es eine Waffe?	broń	0	0
Żadnych uwag, proszę.	Füge keine Anmerkungen hinzu.	żadnych	0	0
Płakała całą noc.	Sie hat die ganze Nacht geweint.	noc	0	0
Jak się macie, dzieci?	Wie geht es euch, Kinder?	macie	0	0
Nie życzę sobie, byś do mnie ciągle dzwonił.	Ich möchte, dass du mich nicht ständig anrufst.	ciągle	0	0
Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.	Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	c	0	0
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.	żebym	0	0
Nie zrozum mnie źle!	Versteh mich nicht falsch!	źle	0	0
Powiedziała: "Zaufaj mi."	Sie sagte: "Vertrau mir."	powiedziała	0	0
Facet, który siedział obok, odezwał się do mnie.	Der Mann, der neben mir saß, hat mit mir gesprochen.	facet	0	0
Ile razy już ci mówiłem, że powinieneś składać swoje pranie?	Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?	mówiłem	0	0
Do którego gimnazjum idziesz?	Zu welchem Gymnasium gehst du?	którego	0	0
Nie podoba mi się jej twarz.	Ich mag ihr Gesicht nicht.	podoba	0	0
Co byś zrobił na moim miejscu?	Was würdest du an meiner Stelle tun?	miejscu	0	0
Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.	Wenn du dich beeilst, dann wirst du sie überholen.	jeżeli	0	0
Skoro nikt nie je tych biszkoptów, to ja poproszę.	Wenn keiner die Kekse essen will, dann nehme ich sie.	skoro	0	0
Znalazłem Tony'ego.	Ich habe Tony gefunden.	ego	0	0
Chłopak jest podobny do swego ojca.	Der Junge kommt nach seinem Vater.	ojca	0	0
Nie powinieneś być aż tak zależny od rodziców.	Verlasse dich nicht so sehr auf deine Eltern.	powinieneś	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	lata	0	0
Sprawa jest poważna.	Die Sache ist ernst.	sprawa	0	0
Tom nie musi mi niczego udowadniać.	Tom muss mir nichts beweisen.	niczego	0	0
Oferujemy pomoc takim, którzy nie mówią po śląsku.	Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	takim	0	0
Pamiętasz nas?	Erinnerst du dich an uns?	pamiętasz	0	0
Sądzę, że go lubisz.	Ich nehme an, du magst ihn.	sądzę	0	0
Tom właściwie nie chciał powiedzieć Marii gdzie był.	Tom möchte Maria eigentlich nicht sagen, wo er war.	właściwie	0	0
Przekroiła jabłko na dwie części.	Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.	dwie	0	0
Wyjdź z mojego pokoju!	Raus aus meinem Zimmer!	pokoju	0	0
Moje oczy są jak ocean, w którym odbijają się moje sny.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	którym	0	0
Myślałam, że się znacie.	Ich dachte, ihr kennt euch.	myślałam	0	0
Wybierz albo jedno albo drugie	Wähle zwischen dem einen oder dem anderen.	jedno	0	0
Idziemy do pracy.	Wir gehen arbeiten.	idziemy	0	0
Czy macie takie również w czarnym kolorze?	Haben sie solche auch in Schwarz?	również	0	0
Bądź sobą.	Sei du selbst.	bądź	0	0
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?	Wie viele Leute kennst du, die nicht krankenversichert sind?	znasz	0	0
Tom pokazał mi swój pokój.	Tom hat mir sein Zimmer gezeigt.	swój	0	0
On przejął interes swojego ojca.	Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.	swojego	0	0
Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	byś	0	0
Chodźmy do miasta!	Lass uns in die Stadt gehen!	chodźmy	0	0
Kupiłeś nowy telefon?	Hast du ein neues Telefon gekauft?	nowy	0	0
Nie chciałam, żeby ktoś mnie zobaczył.	Ich wollte nicht, dass man mich sieht.	chciałam	0	0
Jesteś pewien, że chcesz to zrobić?	Bist du sicher, dass du es tun willst?	pewien	0	0
Dzisiaj napisałem więcej niż wczoraj.	Heute habe ich mehr geschrieben als gestern.	wczoraj	0	0
Cukier jest jedną z głównych przyczyn otyłości.	Zucker ist eine der Hauptursachen für Fettleibigkeit.	jedną	0	0
Z powodu choroby musiał przełożyć zebranie.	Aus Krankheitsgründen musste er das Treffen verschieben.	musiał	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.	której	0	0
Idę się przejść.	Ich gehe ein Stück spazieren.	idę	0	0
Ona może być poważnie chora.	Sie könnte ernsthaft krank sein.	poważnie	0	0
Ona rozwiodła się ze swoim mężem.	Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	swoim	0	0
Pierwszy raz w życiu odmawiam jedzenia.	Zum ersten Mal in meinem Leben lehne ich Essen ab.	życiu	0	0
Rozumiesz?	Verstehst du?	rozumiesz	0	0
Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.	Alle, die ich kenne, reden gut über sie.	których	0	0
Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.	Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	podczas	0	0
Do szkoły poszłam po raz pierwszy, gdy miałam siedem lat. I uczę się do dziś, bo wciąż mam wiele do nauczenia.	Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	miałam	0	0
Pana oczy są niebieskie.	Ihre Augen sind blau.	oczy	0	0
Tom zmarł dziś rano.	Tom ist heute Morgen verstorben.	rano	0	0
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	Bist du dir eigentlich darüber im Klaren, in welcher Gefahr du schwebst?	sprawę	0	0
Jeśli potrzebujesz mojej pomocy, wystarczy poprosić.	Wenn du meine Hilfe brauchst, sag Bescheid.	wystarczy	0	0
Tom czekał spokojnie.	Tom wartete ruhig.	spokojnie	0	0
Nie spali całą noc.	Sie blieben die ganze Nacht auf.	całą	0	0
Gdzie jest mój telefon?	Wo ist mein Handy?	telefon	0	0
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	Ich glaube, dass dies das Einzige ist, was ich für dich tun kann.	rzecz	0	0
Tom ma przyjaciółkę, której matka jest weterynarzem.	Tom hat eine Freundin, deren Mutter Tierärztin ist.	matka	0	0
Chcę mieć nowy samochód.	Ich will ein neues Auto haben.	samochód	0	0
Cały świat już o tym usłyszał.	Die ganze Welt hat davon schon gehört.	świat	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	nimi	0	0
Macie dwóch braci.	Ihr habt zwei Brüder.	dwóch	0	0
Tę pracę zostawiam tobie.	Ich überlasse diese Arbeit dir.	pracę	0	0
Możesz mi dać trochę pieniędzy?	Kannst du mir etwas Geld geben?	dać	0	0
Tom i Maria byli zafascynowani płatkami śniegu.	Tom und Maria waren von den Schneeflocken fasziniert.	byli	0	0
Powinienem iść do domu.	Ich sollte heimgehen.	powinienem	0	0
Weź ten nóż i obetnij czubek.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	weź	0	0
W środku były dwie osoby: jedna z jej uczennic i jeden młody mężczyzna.	Drinnen waren zwei Leute: Eine ihrer Schülerinnen und ein junger Mann.	jedna	0	0
Zamknij się!	Halt die Klappe!	zamknij	0	0
Byłem za mały.	Ich war zu klein.	mały	0	0
To nic nie da.	Es bringt nichts.	da	0	0
Pozwól mi spróbować.	Lass mich versuchen.	pozwól	0	0
Całe miasto było w ciemności.	Die ganze Stadt lag im Dunkeln.	całe	0	0
Daj mi butelkę wina.	Gib mir eine Flasche Wein!	wina	0	0
Wiedziałem, że żartowałeś.	Ich wusste, dass du Witze machst.	wiedziałem	0	0
Mogę wrócić?	Darf ich wiederkommen?	wrócić	0	0
Masz coś między zębami.	Du hast was zwischen den Zähnen.	między	0	0
Wszyscy chcą pójść do nieba, ale nikt nie chce umrzeć.	Alle wollen in den Himmel, aber keiner will sterben.	chcą	0	0
Ona idzie do windy.	Sie geht in den Aufzug.	idzie	0	0
Wiele państw zniosło karę śmierci.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.	śmierci	0	0
Pan sam często to mówił.	Sie haben das selber oft gesagt.	mówił	0	0
Czy może mi pan dać numer swojego telefonu komórkowego?	Können Sie mir Ihre Mobilfunknummer geben?	numer	0	0
Oto koszyk pełen owoców.	Hier ist ein Korb voller Gemüse.	oto	0	0
Ten fotel zajmuje zbyt dużo miejsca.	Dieses Sofa nimmt zu viel Platz in Anspruch.	miejsca	0	0
Nie będę ani płakać, ani narzekać, dopóki wspólnie się męczymy.	Ich werde weder weinen noch klagen, solange wir uns gemeinsam plagen.	dopóki	0	0
Dlaczego nie czujesz się szczęśliwy?	Warum fühlst du dich nicht glücklich?	czujesz	0	0
Cokolwiek mówi, nie wierz mu.	Was auch immer er sagt, vertraue ihm nicht.	cokolwiek	0	0
Przynieś to swojej matce.	Bringe das deiner Mutter.	swojej	0	0
Nie chcę dziś nikogo widzieć.	Ich möchte heute niemanden sehen.	nikogo	0	0
Dam mojej dziewczynie bukiet kwiatów.	Ich gebe meiner Freundin einen Blumenstrauß.	dam	0	0
Czy powiedziałeś tak?	Hast du ja gesagt?	powiedziałeś	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Übersetzen macht mir großen Spaß, sonst würde ich es nicht tun.	tłumaczenie	0	0
Moja dziewczyna jest ładna.	Meine Freundin ist hübsch.	dziewczyna	0	0
Najpierw popracujemy nad tym.	Daran werden wir zuerst arbeiten.	najpierw	0	0
Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.	pamiętam	0	0
Co powiesz na następną rundę?	Wie wär's mit einer weiteren Runde?	powiesz	0	0
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	Du hast meine Frage noch nicht beantwortet.	pytanie	0	0
Postanowiłem inaczej.	Ich habe mich anders entschlossen.	inaczej	0	0
Myślę, że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie.	Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	świecie	0	0
Mam nadzieję, że wkrótce znów się zobaczymy.	Ich hoffe, dass wir uns in Kürze nochmal sehen werden.	znów	0	0
Nie wyglądasz za dobrze.	Du siehst nicht so gut aus.	wyglądasz	0	0
Przynajmniej jeszcze żyję.	Wenigstens lebe ich noch.	przynajmniej	0	0
Nie mam ochoty go widzieć.	Ich will ihn auf keinen Fall treffen.	widzieć	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	prawdę	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	zrobiłem	0	0
"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.	"Heute ist ein guter Tag zum Sterben", dachte die Killergurke.	śmierć	0	0
Kochaj swoich wrogów, bo oni wytkną ci twoje błędy.	Liebe deine Feinde, weil sie dir deine Fehler aufzeigen.	swoich	0	0
Halo! Jesteś tam jeszcze?	Hallo? Bist du noch da?	halo	0	0
Nie robiłbym tego, gdybym był tobą.	An deiner Stelle würde ich das nicht tun.	gdybym	0	0
Wszyscy uczniowie muszą się uczyć poza angielskim jeszcze jednego języka obcego.	Alle Schüler von dieser Schule müssen außer Englisch noch eine andere Fremdsprache lernen.	jednego	0	0
On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.	Er hat mehr Geld als notwendig.	pieniędzy	0	0
"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	brzmi	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Ich glaube an die Sonne, auch wenn sie nicht scheint. Ich glaube an die Liebe, auch wenn ich sie nicht fühle. Ich glaube an Gott, auch wenn er schweigt.	wierzę	0	0
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	innych	0	0
Trzymaj się, Tom.	Halte durch, Tom!	trzymaj	0	0
Nigdy tego nie robię.	Ich mache das nie.	robię	0	0
W ogóle mi się to nie podoba.	Das gefällt mir überhaupt nicht.	ogóle	0	0
Super bryka!	Toller Schlitten!	super	0	0
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.	Ehe ist die Verbindung von Mann und Frau.	kobiety	0	0
Tom potrzebuje płaszcza.	Tom braucht einen Mantel.	potrzebuje	0	0
Tata Julii adoptował ze schroniska rude kociątko.	Julias Papa hat ein rotes Kätzchen aus dem Tierheim adoptiert.	tata	0	0
Pójdę w przyszłym miesiącu.	Ich werde im nächsten Monat gehen.	pójdę	0	0
Mam wielu przyjaciół mieszkających w Bostonie.	Ich habe viele Freunde, die in Boston wohnen.	wielu	0	0
Wiem, dokąd oni idą.	Ich weiß, wohin sie gehen.	dokąd	0	0
Jego ręce były puste.	Seine Hände waren leer.	ręce	0	0
Dlaczego to zrobiłeś?	Warum hast du das getan?	zrobiłeś	0	0
To jest miłość.	Das ist Liebe.	miłość	0	0
To całkiem proste.	Es ist ganz einfach.	całkiem	0	0
Zadajemy pytania naszej nauczycielce.	Wir stellen Fragen an unsere Lehrer.	naszej	0	0
Nasza drużyna wygrała mecz.	Unsere Mannschaft hat gewonnen!	nasza	0	0
Mogą Państwo przyjść tak szybko, jak to tylko możliwe?	Können Sie so schnell wie möglich kommen?	możliwe	0	0
Ale on gra w piłkę ze swoim przyjacielem.	Aber er spielt Fußball mit seinem Freund.	gra	0	0
Mam tymczasowe prawo jazdy.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	prawo	0	0
Jakie mam inne opcje?	Was für andere Optionen habe ich?	inne	0	0
Tak więc, ciesz się każdym dniem!	Genieße daher jeden Tag!	każdym	0	0
Zamiast soczewek kontaktowych nosisz dziś okulary. W pierwszej chwili ciebie nie rozpoznałem.	Du hast heute ja statt Kontaktlinsen eine Brille auf. Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt.	chwili	0	0
Kobieta zmienną jest.	Eine Frau ist unbeständig.	kobieta	0	0
Jesteś jednym z nas.	Du bist eine von uns.	jednym	0	0
Zrób radio trochę głośniej.	Stell das Radio ein bisschen lauter.	zrób	0	0
To jednak nie jest tak ważne.	Das ist jedoch nicht so wichtig.	ważne	0	0
Wybacz mi.	Verzeih mir.	wybacz	0	0
Moja żona jest lekarzem.	Meine Frau ist eine Ärztin.	żona	0	0
To jest to, co chcemy wiedzieć.	Das ist es, was wir wissen wollen.	chcemy	0	0
WHO działa jak firma.	Die WHO funktioniert wie eine Firma.	działa	0	0
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	Es wäre gut, wenn du singen könntest.	byłoby	0	0
Czytam nie tylko jego powieści, ale także jego wiersze.	Ich lese nicht nur seine Romane, sondern auch seine Gedichte.	także	0	0
Słyszałem też podobną historię.	Ich habe auch so eine ähnliche Geschichte gehört.	słyszałem	0	0
Gdybym to wiedział, nie przyszedłbym.	Hätte ich das gewusst, ich wäre nicht gekommen.	wiedział	0	0
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.	Die Mädchen waren gegen unseren Plan.	dziewczyny	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Ich habe schon die Hälfte geschafft, von einem Weg der endlos ist.	drogi	0	0
Nie jestem całkiem pewna jak wymawia się to słowo.	Ich bin mir nicht ganz sicher, wie man dieses Wort ausspricht.	pewna	0	0
Wiem, że to wiecie.	Ich weiß, dass ihr das wisst.	wiecie	0	0
Przyjaciele mówią mi Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	mówią	0	0
Cieszę się, że znów cię widzę.	Ich freue mich, dich wiederzusehen.	cieszę	0	0
Mam dopiero trzynaście lat.	Ich bin erst dreizehn.	dopiero	0	0
Miło Pana poznać.	Schön, Sie kennenzulernen!	poznać	0	0
Tu jest moje serce.	Hier ist mein Herz.	serce	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	inny	0	0
Witam, czy mogę rozmawiać z Tomem?	Hallo! Dürfte ich mit Tom sprechen?	witam	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	pojęcia	0	0
Pierwszych parę lat było bardzo ciężkich.	Die ersten paar Jahre waren schwierig.	parę	0	0
Oni przysięgli się przeciwko mnie.	Sie haben sich gegen mich verbündet.	przeciwko	0	0
Udało mi się.	Ich habe es geschafft.	udało	0	0
Kto używa „brauchen” bez „zu”, powinien w ogóle nie używać „brauchen”.	Wer „brauchen“ nicht mit „zu“ gebraucht, braucht „brauchen“ gar nicht zu gebrauchen.	powinien	0	0
Ta historia została opisana we wszystkich gazetach.	Über diese Sache wurde in allen Zeitungen berichtet.	została	0	0
Tom jest naszym sąsiadem.	Tom ist ein Nachbar von uns.	naszym	0	0
Musisz to wszystko raczej sam wykonać.	Das wirst du wohl allein machen müssen.	raczej	0	0
Kiedy usłyszał tę wiadomość, był porażony.	Als er die Nachricht hörte, erstarrte er vor Schreck.	wiadomość	0	0
Ona żyje w tym mieście już pięć lat.	Sie lebt schon fünf Jahre in dieser Stadt.	pięć	0	0
To powinno być jasne dla każdego.	Das dürfte jedem klar sein.	każdego	0	0
Czekałem ponad dwie godziny.	Ich habe mehr als zwei Stunden gewartet.	godziny	0	0
Obawiam się, że pański plan nie zadziała.	Ich fürchte, dass Ihr Plan nicht funktionieren wird.	plan	0	0
Wcale mnie to nie dziwi.	Es überrascht mich nicht.	wcale	0	0
Chciałabym wiedzieć, jak te substancje przyswajane są przez ciało.	Ich würde gerne wissen, wie der Körper diese Substanzen aufnimmt.	ciało	0	0
Słowa tego nie oddadzą.	Worte können es nicht beschreiben.	słowa	0	0
Witaj w domu.	Willkommen zu Hause.	witaj	0	0
Marzymy o powrocie do naszego mieszkania.	Wir träumen von einer Rückkehr ins unsere Wohnung.	naszego	0	0
Pogoda nie mogła być lepsza.	Das Wetter könnte nicht besser sein.	mogła	0	0
Tom lubi słuchać muzyki, w czasie gdy odrabia lekcje.	Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.	czasie	0	0
Czy mogę dostać poduszkę?	Kann ich ein Kissen bekommen?	dostać	0	0
Potrzebuję nowego komputera.	Ich brauche einen neuen Computer.	nowego	0	0
„Czy to nie Pan Ogawa?” „Tak, to ja. Czy mogę Panu w czymś pomóc?”	„Sind Sie nicht Herr Ogawa?“ — „Ja, der bin ich. Kann ich Ihnen helfen?“	czymś	0	0
"Ja stawiam!" - "Stać cię na to?"	„Ich gebe einen aus!“ – „Kannst du dir das leisten?“	stać	0	0
To nie oznacza nic.	Das bedeutet nichts.	oznacza	0	0
To właśnie książka, jaką chciałem przeczytać.	Das ist genau das Buch, das ich lesen wollte.	jaką	0	0
Moja mama nieszczególnie lubi naszych sąsiadów.	Meine Mutter mag unsere Nachbarn nicht besonders.	naszych	0	0
Nie patrz tak na mnie!	Sieh mich nicht so an!	patrz	0	0
Ten sukces jest wynikiem twoich starań.	Der Erfolg ist das Ergebnis deiner Bemühungen.	twoich	0	0
Jest to indywidualna decyzja każdego człowieka.	Das ist die individuelle Entscheidung eines jeden Menschen.	człowieka	0	0
Nie uzgadnialiśmy czasem, że dzisiaj nie omawiamy tego tematu?	Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	czasem	0	0
Bardzo dziwne.	Sehr seltsam.	dziwne	0	0
Nie możemy żyć bez powietrza.	Wir können nicht ohne Luft leben.	żyć	0	0
Zostaw, proszę, moje rzeczy tak jak są!	Bitte lass meine Sachen, wie sie sind.	zostaw	0	0
Każę komuś zabrać cię do domu.	Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.	zabrać	0	0
Nie mam z tym żadnego problemu	Ich habe kein Problem damit.	żadnego	0	0
Dlaczego, do cholery, wróciłeś?	Warum zum Teufel bist du zurückgekommen?	cholery	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Früher habe ich lieber schwarzen Tee als Kaffee getrunken, aber in letzter Zeit trinke ich auch viel Kaffee.	ostatnio	0	0
Nie poznałem jeszcze rodziny Toma.	Ich habe Toms Familie noch nicht kennengelernt.	rodziny	0	0
Ciężko pracował, by osiągnąć cel.	Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.	ciężko	0	0
Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.	Keine Sorge. Alles wird gut.	martw	0	0
Co miałeś?	Was hattest du?	miałeś	0	0
On sam nie chciał z nią rozmawiać.	Er selbst weigerte sich, mit ihr zu sprechen.	rozmawiać	0	0
Nie rób sobie z tego żartów!	Mach darüber keine Witze!	rób	0	0
W Japonii częste są trzęsienia ziemi.	Es gibt häufig Erdbeben in Japan.	ziemi	0	0
Jak nazywa się ten koń?	Wie heißt das Pferd?	nazywa	0	0
Panie i panowie, dobry wieczór!	Meine Damen und Herren, guten Abend!	panowie	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	Und Gott sah, dass es gut war.	bóg	0	0
Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.	Ich erinnere mich, dass ich sie vorhin gesehen habe.	widziałam	0	0
Niespodzianki dają szczęście.	Das Überraschende macht Glück.	szczęście	0	0
Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.	Mein Sohn hat sich schon früh für Politik interessiert.	syn	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Schreib mir nicht so lange Briefe.	takich	0	0
Nie sądzę, żeby Tom kogoś zabił.	Ich denke nicht, dass Tom jemanden getötet hat.	zabił	0	0
Żądam moich pieniędzy z powrotem!	Ich verlange mein Geld zurück!	powrotem	0	0
Możecie przestać gadać?	Würdest du mal aufhören zu reden?	możecie	0	0
On pracuje osiem godzin dziennie.	Er arbeitet acht Stunden am Tag.	godzin	0	0
Krowy dostarczają nam wielu rzeczy, które potrzebujemy.	Kühe versorgen uns mit vielen Dingen, die wir brauchen.	potrzebujemy	0	0
Co, do diabła, z tym zrobisz?	Was zur Hölle wirst du damit tun?	diabła	0	0
On obsługuje starszą panią.	Er wartete einer alten Dame auf.	panią	0	0
Powinnaś była/powinieneś był mu to powiedzieć.	Du hättest es ihm sagen müssen.	powinnaś	0	0
Ostatni bóg zmarł miliony lat temu.	Der letzte Gott starb vor Millionen von Jahren.	ostatni	0	0
Dlaczego nie zrobimy krótkiej przerwy?	Warum machen wir nicht eine kurze Pause?	zrobimy	0	0
To mój mąż.	Das ist mein Mann.	mąż	0	0
To pan powinien wyjść z inicjatywą.	Von Ihnen müsste die Initiative ausgehen.	wyjść	0	0
Aspiryna nie wpływa na ciśnienie krwi.	Aspirin hat keine Wirkung auf den Blutdruck.	krwi	0	0
Zwykle chodzę do szkoły piechotą.	Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.	szkoły	0	0
Jak dotąd idzie nam nieźle.	Bisher waren wir recht erfolgreich.	nieźle	0	0
Żona urodziła mu dwie córki i syna.	Seine Frau gebar ihm zwei Töchter und einen Sohn.	syna	0	0
Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!	Wir müssen ihn dringend ins Krankenhaus bringen, er ist schwer verletzt!	natychmiast	0	0
Słucham?	Bitte?	słucham	0	0
Wcześniej, kiedy jeszcze mieliśmy guldeny, wszystko było dużo tańsze niż teraz w euro.	Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.	mieliśmy	0	0
Ma szczęście, że ma taką dobrą żonę.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.	taką	0	0
Nie powiedziałem wam wszystkiego.	Ich habe euch nicht alles gesagt.	wszystkiego	0	0
Ilu surferów widziałeś?	Wie viele Surfer hast du gesehen?	widziałeś	0	0
Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.	Nimm mich nicht ernst. Ich mache nur Spaß.	serio	0	0
Wypiłem około dwudziestu piw, ale policja nie zorientowała się, że jestem pijany i pozwoliła mi iść.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	policja	0	0
Nieświadomie, powiedział jej dokładnie to, co chciała wiedzieć.	Ohne es zu merken, sagte er ihr genau das, was sie wissen wollte.	chciała	0	0
Co zrobisz?	Was wirst du machen?	zrobisz	0	0
Byliśmy wykończeni z powodu tej pięciogodzinnej wycieczki.	Wir waren von diesem Fünf-Stunden-Trip fix und fertig.	byliśmy	0	0
Jestem ci bardzo wdzięczny za radę.	Ich bin dir für deinen Ratschlag sehr dankbar.	radę	0	0
Zgadza się.	Das ist richtig.	zgadza	0	0
One należą do mnie.	Die gehören zu mir.	one	0	0
Czasami przesadzam.	Ich übertreibe manchmal.	czasami	0	0
To nie do końca jest wystawny lokal, a raczej speluna.	Es ist nicht gerade ein Szenelokal, eher eine Spelunke.	końca	0	0
Dlaczego tam nie idziesz?	Warum gehst du nicht hin?	idziesz	0	0
Tak to zostanie.	So wird es bleiben.	zostanie	0	0
Dlaczego powinnam zapłacić?	Warum sollte ich zahlen?	powinnam	0	0
Gdzie byłaś w zeszłym roku w sierpniu?	Wo warst du letztes Jahr im August?	byłaś	0	0
Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.	Der Kaffee war so heiß, dass ich ihn nicht trinken konnte.	mogłem	0	0
Zgubił się po drodze do wioski.	Er verirrte sich auf dem Weg ins Dorf.	drodze	0	0
Nie mieli już ochoty na zabawę.	Sie hatten keine Lust mehr zu spielen.	mieli	0	0
Którą porę roku lubisz najbardziej?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?	najbardziej	0	0
Dziecko głośno wołało o pomoc.	Das Kind hat um Hilfe geschrien.	pomoc	0	0
Jaka jest wysokość rachunku?	Wie hoch ist die Rechnung?	jaka	0	0
Umiała czytać, kiedy miała cztery lata.	Sie konnte mit vier Jahren lesen.	cztery	0	0
John jest zbyt gruby by biec szybko.	John ist zu dick, um schnell zu rennen.	john	0	0
Trzymaj się lewej strony.	Halte dich links.	strony	0	0
To część moich wspomnień.	Das gehört zu meinen Erinnerungen.	część	0	0
W czasach kryzysu nie należy idealizować przeszłości.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	należy	0	0
Wygląda na to, że Jack jest chory.	Es sieht so aus, dass Jack krank ist.	jack	0	0
Jestem kimś więcej niż przyjaciółką.	Ich bin mehr als eine Freundin.	kimś	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Unerwartet fiel mir eine originelle Idee ein.	głowy	0	0
Jestem starszy niż twój brat.	Ich bin älter als dein Bruder.	brat	0	0
Do zobaczenia w październiku.	Wir sehen uns im Oktober.	zobaczenia	0	0
Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.	Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.	blisko	0	0
Zaczekaj na mnie!	Warte auf mich!	zaczekaj	0	0
Nic nie powiedziałam.	Ich habe nichts gesagt.	powiedziałam	0	0
Byłem na tyle głupi, aby w to uwierzyć.	Ich war dumm genug, es zu glauben.	uwierzyć	0	0
Czy jesteś zły?	Bist du wütend?	zły	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	naszą	0	0
To był bardzo gorący wieczór.	Es war ein sehr heißer Abend.	wieczór	0	0
Podzieliliśmy 10 dolarów na nas pięciu.	Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.	dolarów	0	0
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.	twarz	0	0
Wypij wszystko, aby nic nie zostało w środku.	Trink alles aus, so dass nichts drinnen bleibt.	zostało	0	0
Ludność świata wzrasta drastycznie.	Die Weltbevölkerung wächst drastisch.	świata	0	0
Cała wieś go podziwia.	Jeder im Dorf bewundert ihn.	cała	0	0
Potrzebujesz rękawiczek?	Brauchst du Handschuhe?	potrzebujesz	0	0
Jestem w środku.	Ich bin drinnen.	środku	0	0
Wysprzątaj swój pokój.	Räum dein Zimmer auf!	pokój	0	0
Każdy człowiek dojrzewa w innym tempie.	Jeder Mensch reift in einem anderen Tempo.	innym	0	0
Kogo to obchodzi?	Wen interessiert´s?	obchodzi	0	0
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einem Kunden verpasst.	spotkanie	0	0
Co chcecie robić?	Was wollt ihr machen?	chcecie	0	0
Jeszcze nie jestem gotowy.	Ich bin noch nicht fertig.	gotowy	0	0
Omówiliśmy obszernie ten temat.	Wir haben das Thema ausführlich besprochen.	temat	0	0
Tom jest jak wielki pluszowy miś.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	wielki	0	0
Uważaj! To boli!	Pass auf! Das tut weh!	uważaj	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	daleko	0	0
Wzięli ślub pół roku temu.	Sie haben vor 6 Monaten geheiratet.	pół	0	0
Ona jest o dwa lata starsza ode mnie.	Sie ist zwei Jahre älter als ich.	ode	0	0
Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	uda	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	Dr. Hideo Noguchi starb 1928 in Afrika.	dr	0	0
Chociaż jest młody, jest on świetnym lekarzem.	Obwohl er jung ist, ist er ein hervorragender Arzt.	chociaż	0	0
Czy mieszkał pan kiedykolwiek w Grecji?	Haben Sie jemals in Griechenland gelebt?	kiedykolwiek	0	0
Z roku na rok jest zanieczyszczenie środowiska większe.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung schlimmer.	rok	0	0
To nie jest klacz, lecz konik polny.	Das ist keine Stute, sondern eine Heuschrecke.	lecz	0	0
To jest główna ulica miasta.	Das ist die Hauptstraße der Stadt.	miasta	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	Ich brauche mehr Vitamin D.	d	0	0
Proszę poczekaj na mnie.	Bitte warte auf mich.	poczekaj	0	0
Moja robota jest zrobiona.	Meine Arbeit ist getan.	robota	0	0
Racja!	Stimmt!	racja	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	człowiekiem	0	0
Przyjdziesz dziś wieczorem?	Kommst du heute Abend?	wieczorem	0	0
To zależy.	Es kommt darauf an.	zależy	0	0
Będzie buziak na dobranoc?	Bekomme ich einen Gutenachtkuss?	dobranoc	0	0
Późno już.	Es ist schon spät.	późno	0	0
Oczywiście, że nie chciałabym umrzeć. Właśnie dlatego życie jest męką.	Natürlich möchte ich nicht sterben. Dennoch ist das Leben eine Qual.	chciałabym	0	0
Czy mógłbym otrzymać rabat za płatność gotówką?	Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?	mógłbym	0	0
Krew ci leci z nosa.	Du blutest an der Nase.	krew	0	0
Byłoby lepiej gdybyś nie wiązała się z takimi ludźmi.	Es wäre besser, wenn du dich nicht mit diesen Leuten zusammentun würdest.	gdybyś	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Ich brauche eine Dusche.	wziąć	0	0
Większość ludzi lubi oglądać telewizję.	Die meisten Menschen sehen gerne fern.	lubi	0	0
Każde słowo się liczy.	Jedes Wort zählt.	słowo	0	0
To powinno załatwić sprawę.	So müsste es gehen.	powinno	0	0
Tom był na zewnątrz.	Tom war draußen.	zewnątrz	0	0
Muszę kupić nowe narty.	Ich muss mir ein neues Paar Skier kaufen.	nowe	0	0
Przez ciebie nasza rodzina okryła się hańbą.	Du hast unsere Familie mit Schande bedeckt.	rodzina	0	0
To wspaniale.	Das ist toll.	wspaniale	0	0
Krótko mówiąc, są głodne.	Kurz gesagt, sie sind hungrig.	mówiąc	0	0
Książka jest po lewej stronie obok filiżanki.	Das Buch ist links neben der Tasse.	stronie	0	0
Mieszkam w Australii od trzech miesięcy.	Ich wohne seit drei Monaten in Australien.	miesięcy	0	0
Piłka uderzyła go w głowę z lewej.	Der Ball traf ihn an der linken Seite seines Kopfs.	głowę	0	0
Jak to robimy?	Wie machen wir das?	robimy	0	0
Znalazłem Cię.	Ich habe dich gefunden.	znalazłem	0	0
Lubisz owoce.	Du magst Obst.	lubisz	0	0
Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	Das Lied hatte eine Melodie, die so ging:	mniej	0	0
Zadzwonię do nich jutro jak wrócę.	Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.	wrócę	0	0
Nie mogę tam wejść.	Ich kann da nicht hineingehen.	wejść	0	0
Miał wypadek po drodze do szkoły.	Er hatte auf dem Weg zur Schule einen Verkehrsunfall.	wypadek	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	In China stellen wir unseren Familiennamen voran, und dann folgt unser Vorname.	pierwsze	0	0
Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	szybciej	0	0
Widziałem go ledwie tydzień temu.	Ich habe sie erst letzte Woche gesehen.	tydzień	0	0
Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	Wichtig ist nicht, was man liest, sondern wie man liest.	nieważne	0	0
Nie mogę uwierzyć, że twoja matka pozwoliła ci pójść.	Ich kann nicht glauben, dass deine Mutter dich hat gehen lassen.	pójść	0	0
Podoba mu się jego praca.	Seine Arbeit gefällt ihm.	praca	0	0
Tom czeka.	Tom wartet.	czeka	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Ich hoffe dich nächstes Jahr wiederzusehen.	zobaczymy	0	0
Wiele osób traci szansę na małe szczęście, czekając daremnie na wielkie szczęście!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	szansę	0	0
Naprawdę? Nie wiedziałam, że ona jest twoją siostrą.	Wirklich? Ich wusste nicht, dass sie deine Schwester war.	wiedziałam	0	0
Nikt nas nie widział.	Niemand hat uns gesehen.	widział	0	0
Daj ryż do wrzącej wody i gotuj tak długo, dopóki nie wchłonie wody.	Geben Sie den Reis ins kochende Wasser und lassen Sie ihn solange kochen, bis er das Wasser aufgenommen hat.	wody	0	0
Nie dawaj psu nic do jedzenia.	Gib dem Hund nichts zu fressen.	dawaj	0	0
Zna pan p. Browna?	Kennen Sie Herrn Brown?	zna	0	0
Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.	mała	0	0
Dlaczego nie zrobi pan przerwy?	Warum machen Sie keine Pause?	zrobi	0	0
Zwykle nie muszę pracować w niedziele.	Ich muss normalerweise sonntags nicht arbeiten.	pracować	0	0
Moi rodzice pochodzą z Bostonu.	Meine Eltern stammen aus Boston.	moi	0	0
Jesteś dzisiaj bez serca.	Du bist heute herzlos.	serca	0	0
Jakoś bałem się do ciebie zagadać.	Ich hatte irgendwie Angst mit dir zu sprechen.	jakoś	0	0
To nie jest złe.	Das ist nicht schlecht.	złe	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	prawa	0	0
Jak sądzisz, co on zrobił?	Was meinst du, was er gemacht hat?	sądzisz	0	0
Według niej on nie przyjdzie.	Laut ihr wird er nicht kommen.	według	0	0
Musi być bardzo zajęty, bo nie mogę się z nim spotkać.	Er muss sehr beschäftigt sein, weil ich mich mit ihm nicht treffen kann.	spotkać	0	0
Był w domu zupełnie sam.	Er war ganz alleine im Haus.	zupełnie	0	0
Musisz sprawdzić każdą informację.	Du musst jede Angabe überprüfen.	sprawdzić	0	0
Im wcześniej przedstawisz problem, tym wcześniej będziemy mogli go rozwiązać.	Je eher du das Problem darlegst, desto eher können wir es lösen.	mogli	0	0
Jesteś moim ojcem.	Du bist mein Erzeuger.	ojcem	0	0
Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	Es gibt keinen Gott außer Gott, und Mohammed ist sein Prophet.	boga	0	0
Myślę, że jest okej.	Ich denke, das ist okay.	okej	0	0
Miałeś z tym coś wspólnego?	Hattest du etwas damit zu tun?	wspólnego	0	0
Czy ty w ogóle mówiłeś?	Hast du überhaupt geredet?	mówiłeś	0	0
Czy są kursy turystyczne po mieście?	Gibt es Stadtführungen?	mieście	0	0
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	Wenn zwei das gleiche tun, ist es nicht dasselbe.	robią	0	0
Chłopak usiadł na krześle.	Der Junge saß auf einem Stuhl.	chłopak	0	0
Chcesz jechać?	Möchtest du gehen?	jechać	0	0
Tom jest prawdopodobnie ok.	Tom ist vermutlich ok.	prawdopodobnie	0	0
Tego pacjenta leczył doktor Bell .	Dr. Bell hat den Patienten behandelt.	doktor	0	0
Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.	Weil er müde war, ging er früher schlafen.	spać	0	0
On pracuje w banku.	Er arbeitet in einer Bank.	pracuje	0	0
Oglądałem stare zdjęcia.	Ich sah mir alte Bilder an.	zdjęcia	0	0
Wasza kolej.	Ihr seid dran.	wasza	0	0
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.	Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.	uwagę	0	0
Nie chcę myśleć o śmierci.	Ich will nicht an den Tod denken.	myśleć	0	0
Mówiłam ci, że nic nie widziałam.	Ich habe dir gesagt, dass ich nichts gesehen habe.	mówiłam	0	0
Dam ci znać później.	Ich lasse es Sie später wissen.	znać	0	0
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?	Könntest du mich daran erinnern, wann das Treffen beginnt?	mógłbyś	0	0
Gdyby pojawiły się problemy, dzwoń do mnie.	Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	problemy	0	0
Czasami razem oglądają film.	Sie sehen sich manchmal gemeinsam einen Film an.	film	0	0
Nasza praca jest prawie gotowa.	Unsere Arbeit ist fast fertig.	gotowa	0	0
Niech pan idzie z tymi ludźmi.	Gehen Sie mit diesen Männern.	tymi	0	0
Zrób zdjęcie.	Mach ein Foto.	zdjęcie	0	0
Nie zapomnij pogadać z nim jutro.	Vergiss nicht, morgen mit ihm zu reden.	pogadać	0	0
Brak mi cierpliwości.	Es fehlt mir an Geduld.	brak	0	0
Oni nie wiedzą, że jestem Japonką.	Sie wissen nicht, dass ich Japanerin bin.	wiedzą	0	0
Kto ci dał tę książkę?	Wer hat dir dieses Buch gegeben?	dał	0	0
Te buty są dla mnie za małe.	Diese Schuhe sind zu klein für mich.	małe	0	0
Kto mi pomoże?	Wer kann mir helfen?	pomoże	0	0
Ta pani ma grubo ponad 80 lat.	Die Dame ist über 80.	ponad	0	0
Tego lata mieliśmy mało deszczu.	Wir hatten diesen Sommer wenig Regen.	mało	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	kilku	0	0
Jestem pewny, że ona pojawi się wkrótce.	Ich bin mir sicher, dass sie bald auftauchen wird.	wkrótce	0	0
Podnosi swoją rękę.	Er hebt seinen Arm.	rękę	0	0
Mogę się tym zająć od razu.	Ich kann mich sogleich darum kümmern.	razu	0	0
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?	Könnten Sie mir diesen Brief per Mail schicken?	mógłby	0	0
Dopiero gdy zrąbiesz ostatnie drzewo i złapiesz ostatnia rybę, zauważysz że pieniędzy nie da się jeść.	Erst wenn du den letzten Baum gefällt und den letzten Fisch gefangen hast, wirst du merken, dass man Geld nicht essen kann.	ostatnie	0	0
To duże miasto!	Es ist eine große Stadt!	miasto	0	0
Zrobiła to po swojemu.	Sie tat es auf ihre eigene Art.	zrobiła	0	0
Ona chyba ma mnóstwo przyjaciół.	Sie scheint viele Freunde zu haben.	przyjaciół	0	0
Założył podkoszulek na lewą stronę.	Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.	stronę	0	0
Czy widzisz te góry?	Siehst du diese Berge?	góry	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	In China stellen wir unseren Familiennamen voran, und dann folgt unser Vorname.	nazwisko	0	0
Będę za wami tęsknić.	Ich werde euch alle vermissen.	wami	0	0
Pa!	Tschüss!	pa	0	0
Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	całym	0	0
W pociągu był taki tłok, że całą drogę musiałem stać.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.	drogę	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wystarczająco	0	0
Możemy się zatrzymać?	Können wir anhalten?	zatrzymać	0	0
To droga na skróty do szkoły.	Das ist eine Abkürzung zur Schule.	droga	0	0
Gdyby nie woda, niemożliwe byłoby życie ludzkie.	Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.	niemożliwe	0	0
Masz jakąś dodatkowa pracę?	Arbeitest du nebenberuflich?	jakąś	0	0
Nazywam go Mike.	Ich nenne ihn Mike.	mike	0	0
Po prostu pozwól Tomowi odejść.	Lass Tom einfach gehen.	odejść	0	0
Nie celuj do mnie z broni.	Richte deine Waffe nicht auf mich.	broni	0	0
Chcę się zmienić.	Ich will mich verändern.	zmienić	0	0
Byli wszędzie.	Sie waren überall.	wszędzie	0	0
Stójcie prosto!	Steht gerade!	prosto	0	0
Rodzice Toma rozwiedli się, gdy ten był jeszcze bardzo młody.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch sehr jung war.	rodzice	0	0
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.	Erzähle uns die Geschichte von Anfang bis Ende.	początku	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Wir waren überrascht, wie schnell die Polizei da war.	policji	0	0
Byłem w trakcie medytacji, kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju.	Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	nagle	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	drugi	0	0
Nie wiedziałem, że masz brata.	Ich wusste nicht, dass du einen Bruder hast.	brata	0	0
Mój przyjaciel mi pomógł.	Mein Freund hat mir geholfen.	przyjaciel	0	0
„Wielkie dzięki wam obojgu, Tomie, Mario!” - „Wszelkie podziękowania należą się Tomowi. Ja nie zrobiłam zupełnie nic.”	„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	wielkie	0	0
Co tu robisz, młody człowieku?	Was machst du hier, junger Mann?	człowieku	0	0
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.	Ironischerweise sind seine Bilder jetzt Millionen wert, obwohl er zu Lebzeiten Not litt.	choć	0	0
Jestem tego samego zdania, co Tom.	Ich bin der gleichen Ansicht wie Tom.	samego	0	0
Muszą naprawić samochód.	Sie müssen ihr Auto reparieren.	muszą	0	0
Pan sam często to mówił.	Sie haben das selber oft gesagt.	często	0	0
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	Die Polizei suchte nach dem vermissten Kind.	dziecka	0	0
Pomóż Tom!	Hilf Tom!	pomóż	0	0
On jest dobrym uczniem.	Er ist ein guter Schüler.	dobrym	0	0
On ma kłopoty.	Er steckt in Schwierigkeiten.	kłopoty	0	0
Nazywam się Fengyi.	Ich heiße Fengyi.	nazywam	0	0
Większość chłopców zna jego imię.	Die meisten Jungen kennen seinen Namen.	większość	0	0
Nie wiedziałem, gdzie zacząć.	Ich wusste nicht, wo ich anfangen soll.	zacząć	0	0
Nie mamy nic lepszego do roboty.	Wir haben nichts Besseres zu tun.	roboty	0	0
Zaczyna się.	Es beginnt.	zaczyna	0	0
Żaden złoczyńca nie może być szczęśliwy.	Kein Bösewicht kann glücklich sein.	żaden	0	0
Mogę sobie na to pozwolić.	Ich kann es mir leisten.	pozwolić	0	0
Słuchaj swojej matki.	Hör auf deine Mutter.	matki	0	0
Gdzie nie ma miłości, nie ma też prawdy.	Wo keine Liebe ist, ist auch keine Wahrheit.	miłości	0	0
Krytykować jest z reguły łatwo, ale obmyślić plan alternatywny - trudno.	Bloß zu kritisieren ist in der Regel einfach, aber sich einen Alternativplan auszudenken ist schwierig.	trudno	0	0
Tu jest błąd ortograficzny.	Hier ist ein Rechtschreibfehler.	błąd	0	0
Jest wielu bogatych Amerykanów. Z drugiej strony są niektórzy Amerykanie bardzo biedni.	Es gibt viele reiche Amerikaner. Andererseits sind manche Amerikaner sehr arm.	drugiej	0	0
Tom podrapał się po głowie.	Tom kratzte sich am Kopf.	głowie	0	0
Tomek często spotyka swoją dziewczynę we śnie.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	dziewczynę	0	0
Pokaż nam drogę!	Zeige uns den Weg!	pokaż	0	0
To jest moja córka.	Das ist meine Tochter.	córka	0	0
Kazał nam ponad godzinę czekać.	Er ließ uns über eine Stunde warten.	godzinę	0	0
Zmarł Michael Jackson.	Michael Jackson ist gestorben.	michael	0	0
Nie czytam żadnej gazety.	Ich lese keine Zeitung.	żadnej	0	0
Jego sympatia była jedynie udawana.	Seine Sympathie war nur gespielt.	jedynie	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Lasst uns nach der Schule Basketball spielen.	szkole	0	0
Mama budzi się pierwsza co rano.	Mutter wacht morgens als erste auf.	pierwsza	0	0
Musiałem się bronić.	Ich musste mich verteidigen.	musiałem	0	0
Wracaj!	Komm zurück!	wracaj	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Ich fühle mich so klug... Schade, dass das nur ein Gefühl ist.	szkoda	0	0
Co robi teraz twoja siostra?	Was macht deine Schwester momentan?	siostra	0	0
Nie zapomnij otworzyć swój spadochron!	Vergiss nicht, deinen Fallschirm zu öffnen!	zapomnij	0	0
Sądząc po jego głosie, pomyślałem, że jest młody.	Nach seiner Stimme dachte ich, dass er jung sei.	pomyślałem	0	0
Słyszysz to?	Kannst du das hören?	słyszysz	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	ponownie	0	0
Wolałbym, byś przyszedł.	Mir wäre es lieber, wenn du kommst.	przyszedł	0	0
Całkowicie się z wami zgadzam.	Ich stimme euch voll und ganz zu.	całkowicie	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	charlie	0	0
Poszedłbyś zamiast mnie?	Würdest du statt meiner gehen?	zamiast	0	0
Musisz nauczyć się trzymać język za zębami.	Du mußt lernen, den Mund zu halten.	trzymać	0	0
Jutro nie musicie przychodzić.	Sie müssen morgen nicht kommen.	musicie	0	0
Tom czuje się dobrze.	Tom fühlt sich wohl.	czuje	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.	gówno	0	0
Jest nas trzech.	Wir sind zu dritt.	trzech	0	0
Kandyduje do rady miasta.	Er kandidiert für den Stadtrat.	rady	0	0
Powiedz mi proszę jaki jest najlepszy sposób na to, aby się dowiedzieć czy kobieta ma narzeczonego czy nie.	Bitte sag mir, was der beste Weg ist, um herauszufinden, ob eine Frau einen Freund hat oder nicht.	dowiedzieć	0	0
Czy jest jakaś wiadomość?	Gibt es eine Nachricht?	jakaś	0	0
Obiecuję.	Ich versprech's.	obiecuję	0	0
Pytałem wiele osób o ten sklep, ale nikt nie słyszał.	Ich fragte viele Leute nach dem Geschäft, aber niemand hatte davon gehört.	osób	0	0
Moja babcia niestety nie ma ani kurnika, ani motocykla.	Meine Oma hat leider weder einen Hühnerstall, noch ein Motorrad.	niestety	0	0
Chciałbym zadzwonić do rodziców.	Ich würde gerne meine Eltern anrufen.	zadzwonić	0	0
Dlaczego nie kupisz samochodu?	Warum kaufst du kein Auto?	samochodu	0	0
Proszę czekać pod salą 213.	Bitte warten Sie vor Zimmer 213.	czekać	0	0
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	Bist du dir eigentlich darüber im Klaren, in welcher Gefahr du schwebst?	jakim	0	0
To miało słodki smak.	Es hatte einen süßen Geschmack.	miało	0	0
Marzy mi się piękna kobieta.	Ich träume von einer schönen Frau.	piękna	0	0
Nie był pewny, w którym kierunku powinien iść i zapomniał, dokąd podróżował oraz kim był.	Er war sich nicht sicher, in welche Richtung er gehen sollte, und er hatte vergessen, wohin er reiste und wer er war.	oraz	0	0
Zostań! Nie uciekaj!	Bleib! Hau nicht ab!	zostań	0	0
Czas leczy rany.	Die Zeit heilt alle Wunden.	rany	0	0
Jedziemy jutro rowerem nad jezioro.	Wir fahren morgen mit dem Fahrrad zum See.	jedziemy	0	0
Dalej! Dasz radę!	Los! Du kannst es!	dasz	0	0
One pochodzą z tego samego kraju.	Sie kommen aus demselben Land.	kraju	0	0
Zrobiłam śniadanie.	Ich habe Frühstück gemacht.	zrobiłam	0	0
Gdzie mogę to zostawić?	Wo kann ich es hinsetzen?	zostawić	0	0
Jego historia jest bardzo przekoloryzowana.	Was er erzählt, ist sehr stark aufgetragen.	historia	0	0
Dałem dziecku jajka, mimo że jest na nie uczulone.	Ich habe dem Kind ein Ei gegeben, obwohl er dagegen allergisch ist.	mimo	0	0
Zobacz co się dzieje na zewnątrz.	Schau mal, was sich draußen tut.	zobacz	0	0
Dlaczego jesteście tacy głupi?	Warum seid ihr so blöd?	głupi	0	0
Czy rozmawiałeś już z twoim nowym szefem?	Hast du schon mit deinem neuen Chef gesprochen?	nowym	0	0
Nie znoszę tego faceta.	Ich kann den Typen nicht ausstehen.	faceta	0	0
To stało się dawno temu.	Es ist vor langer Zeit passiert.	dawno	0	0
Student był uprzejmy pokazać mi drogę.	Der Student war so nett mir den Weg zu zeigen.	pokazać	0	0
Nie rozmawiałem z naszymi sąsiadami, po prostu znam ich tylko z widzenia.	Ich habe nicht mit unseren neuen Nachbarn gesprochen, ich kenne sie nur vom Sehen her.	widzenia	0	0
On ma liczną rodzinę na utrzymaniu.	Er hat eine große Familie, welche er unterstützen muss.	rodzinę	0	0
Ai usiadła obok mnie.	Ai setzte sich neben mich.	obok	0	0
Nie wspomniałem o jednej rzeczy.	Eines habe ich nicht erwähnt.	jednej	0	0
Tom nam powie.	Tom wird es uns erzählen.	powie	0	0
Czy jesteśmy sami?	Sind wir allein?	sami	0	0
Proszę podać mi inny przykład.	Geben Sie mir ein anderes Beispiel.	przykład	0	0
Ciągle jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.	Ich schulde meinem Bruder die zehn Dollar, die er mir letzte Woche geliehen hat.	tygodniu	0	0
Dlaczego nie chciałeś jechać do Bostonu?	Warum wolltest du nicht nach Boston fahren?	chciałeś	0	0
Im dłużej jej słucham, tym mniej ją lubię.	Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	dłużej	0	0
Zostań tam i nie ruszaj się!	Bleibe dort, und bewege dich nicht!	ruszaj	0	0
Czy oboje jesteście szaleni?	Seid ihr beide verrückt?	oboje	0	0
Zejdź na dół!	Komm herunter!	dół	0	0
Jesteś najlepszy.	Du bist die Beste.	najlepszy	0	0
Tomasz nie wróci.	Tom wird nicht zurückkommen.	wróci	0	0
Odkąd zmarł jej kot jest smutna.	Sie ist traurig, seit ihre Katze gestorben ist.	odkąd	0	0
Wydaje mi się, że bateria musiała paść.	Ich glaube, der Akku ist leer.	musiała	0	0
To było całkiem zabawne.	Es war ziemlich lustig.	zabawne	0	0
Chodźmy w górę!	Lass uns hochgehen!	górę	0	0
Człowiek, który dzwonił przed godziną, to był Frank.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	frank	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	łatwo	0	0
Uważam tę książkę za ciekawą.	Ich finde das Buch interessant.	uważam	0	0
Będziecie potrzebować pomocy.	Ihr werdet Hilfe brauchen.	będziecie	0	0
John jest w moim wieku.	John ist so alt wie ich.	wieku	0	0
Będziesz mówiła i robiła rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysięgłaś sobie, że nigdy nie będziesz tego robiła.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	mówiła	0	0
Joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada.	Joe redete nicht mit seinem lärmenden Nachbarn.	joe	0	0
Wszyscy chłopcy w klasie ciężko pracowali.	Alle Jungen in der Klasse haben hart gearbeitet.	chłopcy	0	0
Na domiar złego zaczął padać ulewny deszcz.	Um alles noch schlimmer zu machen, fing es an, stark zu regnen.	złego	0	0
Nie wiem o niczym.	Ich weiß von nichts.	niczym	0	0
Odwiedziła męża w więzieniu.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	męża	0	0
Tom ma całkiem sporo pieniędzy w banku.	Tom hat eine ganze Menge Geld auf der Bank.	sporo	0	0
Popatrz na niego.	Schau ihn an.	popatrz	0	0
Niektórzy wierzą w Boga, inni nie.	Manche glauben an Gott, aber andere tun es nicht.	inni	0	0
Wpuść mnie do środka.	Lass mich herein.	środka	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	znaleźliśmy	0	0
Jestem w tym samym wieku.	Ich habe das gleiche Alter.	samym	0	0
Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	pewnego	0	0
Zwykle pracuję rano.	Normalerweise arbeite ich morgens.	pracuję	0	0
Ja się tym zajmę.	Ich übernehme das Schießen.	zajmę	0	0
Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.	Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	zamierzam	0	0
Zwróćcie uwagę, że maksimum nie zawsze istnieje.	Beachtet, dass das Maximum nicht immer existiert.	istnieje	0	0
Rób co uważasz za właściwe.	Tue das, was du für richtig hältst.	uważasz	0	0
Mamy niewiele okazji do mówienia po niemiecku.	Wir haben wenig Gelegenheit, Deutsch zu sprechen.	okazji	0	0
Wszystkie te problemy można rozwiązać w moment.	Alle diese Probleme lassen sich augenblicklich lösen.	moment	0	0
Nie chcę kupować akurat takiej kanapy.	Ich möchte nicht so ein Sofa kaufen.	takiej	0	0
Spróbuj o tym nie myśleć.	Versuch, nicht darüber nachzudenken.	spróbuj	0	0
Kto wie, co znajdziemy na strychu?	Wer weiß, was wir auf dem Speicher finden?	znajdziemy	0	0
Jest upartą osobą.	Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	osobą	0	0
Nie ufam nikomu.	Ich vertraue niemandem.	nikomu	0	0
Nie można kupić rzeczy, które są w życiu naprawdę ważne.	Die Dinge, auf die es im Leben wirklich ankommt, kann man nicht kaufen.	kupić	0	0
Minęło sześć miesięcy, od kiedy autor zginął w wypadku.	Sechs Monate sind vergangen, seit der Autor bei einem Unfall ums Leben gekommen ist.	sześć	0	0
Możesz spróbować?	Kannst du es versuchen?	spróbować	0	0
Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.	Ich muss die Wäsche machen, solange die Sonne noch da ist.	póki	0	0
Bądź cicho!	Schweig!	cicho	0	0
pieniądz to źródło wszelkiego zła.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	zła	0	0
Szukam jakiegoś programu, którym mogę otworzyć te pliki.	Ich suche eine Software, mit der ich diese Datei öffnen kann.	jakiegoś	0	0
Wezmę żeberka i frytki.	Ich nehme ein Rippchen und Pommes frites.	wezmę	0	0
Musi pan walczyć!	Sie müssen kämpfen!	walczyć	0	0
Wiadomości o Danie były niesamowite.	Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	wiadomości	0	0
To nie było prawdziwe.	Das war nicht echt.	prawdziwe	0	0
Powiedział, że niedługo wróci.	Er sagte, dass er bald zurück sein würde.	niedługo	0	0
Ona zrobi to w ciągu 24 godzin.	Sie erledigt das innerhalb 24 Stunden.	ciągu	0	0
Tom zostawił swoją żonę.	Tom hat seine Frau verlassen.	żonę	0	0
Tom będzie miał koszmary.	Tom wird Albträume haben.	tom	0	0
Boję się o was.	Ich habe Angst um euch.	boję	0	0
Jestem strasznie przeziębiony.	Ich bin schlimm erkältet.	strasznie	0	0
Gdzie są wasze dokumenty?	Wo sind eure Dokumente?	wasze	0	0
Jestem dobry z historii.	Ich bin gut in Geschichte.	historii	0	0
Ona była moją pierwszą dziewczyną.	Sie war meine erste Freundin.	dziewczyną	0	0
Powinna, przede wszystkim, zrobić to sama.	Sie sollte es vorzugsweise allein tun.	powinna	0	0
Podoba się jej nowa sukienka.	Das neue Kleid gefiel ihr.	nowa	0	0
Wrócił z Ameryki.	Er kam zurück aus Amerika.	wrócił	0	0
Mężczyzna je chleb.	Der Mann isst Brot.	mężczyzna	0	0
Jesteśmy gotowi do drogi.	Wir sind fertig zum Gehen.	gotowi	0	0
W uszach slyszę jeszcze jej głos.	In meinen Ohren klingt immer noch ihre Stimme.	głos	0	0
Prześlimy około 6 kilometrów.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	około	0	0
Uważaj! To boli!	Pass auf! Das tut weh!	boli	0	0
Przyszedłem później niż zwykle.	Ich bin später als gewöhnlich angekommen.	zwykle	0	0
Następnym razem w tę grę wygram ja.	Nächstes Mal gewinne ich das Spiel.	następnym	0	0
Słyszałeś jak śpiewam?	Hast du mich singen hören?	słyszałeś	0	0
Widać stąd całe miasto.	Von hier kannst du die ganze Stadt sehen.	widać	0	0
Dzięki, bracie!	Danke, Kumpel!	bracie	0	0
Dlaczego nie może jej pan powiedzieć, że ją pan kocha?	Warum können Sie ihr nicht sagen, dass Sie sie lieben?	kocha	0	0
Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.	Es gibt sicherlich viele interessante Dinge, die du von ihm lernen kannst.	pewnością	0	0
Krew leci panu z nosa.	Sie haben Nasenbluten.	leci	0	0
Mogę się tym zająć od razu.	Ich kann mich sogleich darum kümmern.	zająć	0	0
Zadzwonię do nich jutro jak wrócę.	Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.	zadzwonię	0	0
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem tego.	Ehrlich gesagt wusste ich das nicht.	szczerze	0	0
Nie jestem dzieckiem.	Ich bin kein Baby.	dzieckiem	0	0
Miałem na sobie najlepsze ubranie.	Ich trug meine besten Kleider.	najlepsze	0	0
Nie wiem, czy on przyjdzie, czy nie.	Ich weiß nicht, ob er kommt oder nicht.	przyjdzie	0	0
Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.	Wenn ich versuche, mit der Medienwiedergabe Musik zu hören, tritt ein Fehler auf, und ich kann die Datei nicht abspielen.	próbuję	0	0
Będziemy za panem tęsknić.	Wir werden Sie vermissen.	panem	0	0
Jim musi natychmiast iść do szpitala.	Jim muss sofort ins Krankenhaus gebracht werden.	szpitala	0	0
Tędy.	Da entlang.	tędy	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	daje	0	0
Słyszałam, że przestałaś palić.	Ich habe gehört, daß du mit dem Rauchen aufgehört hast.	słyszałam	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	myśl	0	0
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Schiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	statek	0	0
Jak najlepiej wykorzystaj ten czas.	Versuche, deine Zeit so gut wie möglich zu nutzen.	najlepiej	0	0
Tom i Mary są ludźmi.	Tom und Maria sind Menschen.	ludźmi	0	0
Wracam z dworca.	Ich komme vom Bahnhof zurück.	wracam	0	0
Czy dobrze ująłem sedno pytania?	Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	pytania	0	0
Muszę wracać.	Ich muss zurückgehen.	wracać	0	0
Może mi pan wyjaśnić powód swojego niezadowolenia?	Können Sie Ihre Unzufriedenheit erklären?	powód	0	0
Zrobiłaś jakieś zdjęcia?	Hast du Fotos aufgenommen?	zrobiłaś	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Tom heiratete eine ältere Frau.	kobietą	0	0
Prawdziwy przyjaciel nigdy by o mnie nie zapomniał.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	prawdziwy	0	0
Nie mogłam uwierzyć własnym uszom!	Ich konnte meinen eigenen Ohren nicht trauen!	mogłam	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	Sex ist mir wichtig.	seks	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	kolejny	0	0
To pasuje.	Das passt.	pasuje	0	0
Czekam na jedzenie.	Ich warte auf das Essen.	jedzenie	0	0
Nienawidzę kawy.	Ich kann Kaffee nicht ausstehen.	nienawidzę	0	0
Przysięgam, ja nigdy bym tego nie zrobił.	Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.	przysięgam	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	„Sind Sie bereit, für Ihre Ideale zu sterben?“ — „Mehr als das! Ich bin bereit, für sie zu leben.“	umrzeć	0	0
Zbyt proste to zagadnienie, by nad nim się rozwodzić.	Dieses Problem ist zu simpel, daher lohnt es sich kaum, es zu diskutieren.	proste	0	0
Szliśmy wolno wzdłuż ulicy.	Wir gingen langsam die Straße entlang.	ulicy	0	0
Jesteś moim najlepszym przyjacielem!	Du bist mein bester Freund!	przyjacielem	0	0
Wiesz coś o tym, czyż nie?	Du weißt etwas darüber, oder nicht?	czyż	0	0
Nigdy bym nie znalazł tak krótkiego wyjaśnienia.	Ich hätte niemals eine so kurze Erklärung gefunden.	znalazł	0	0
Nie chcę nigdzie iść.	Ich will nirgendwohin.	nigdzie	0	0
Jabłka zostały wyprzedane.	Die Äpfel sind ausverkauft.	zostały	0	0
Farbuję sobie włosy na czarno.	Ich färbe mir die Haare schwarz.	włosy	0	0
Dokąd idziesz, ojcze?	Wohin gehst du, Vater?	ojcze	0	0
Wszystkie dzieci były już zmęczone i poszły spać same.	Die Kinder waren alle müde und gingen von alleine ins Bett.	same	0	0
Do twarzy ci w tym krawacie.	Die Krawatte sieht sehr gut aus.	twarzy	0	0
Tam, gdzie inni nie byliby w stanie przeżyć nawet jednego dnia, Berberzy żyją od tysięcy lat.	Wo andere nicht einmal einen Tag überleben könnten, leben Berber schon mehrere tausend Jahre.	tysięcy	0	0
Tom ma zamiar również iść.	Tom hat ebenfalls vor zu gehen.	zamiar	0	0
Mądrym ludziom też zdarza się zrobić coś głupiego.	Auch kluge Menschen begehen manchmal Dummheiten.	ludziom	0	0
Musieliśmy przestać.	Wir mussten aufhören.	przestać	0	0
„Nie otwierają”. - „Zadzwoń jeszcze raz!”	„Die machen nicht auf.“ – „Klingle noch mal!“	zadzwoń	0	0
Przyjaciele mówią mi Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	przyjaciele	0	0
Mieszka w Londynie.	Sie lebt in London.	mieszka	0	0
Jestem pewny, że mój paszport jest gdzieś w tym pomieszczeniu.	Ich bin sicher, dass mein Pass irgendwo in diesem Raum ist.	pewny	0	0
Zabierz to.	Nimm es weg.	zabierz	0	0
Czy Tom zjadł kolację?	Hat Tom Abendbrot gegessen?	kolację	0	0
Jaki jest stan rzeczy?	Wie ist der Stand der Dinge?	stan	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	ziemię	0	0
Tom nie może tego powstrzymać.	Tom kann nicht damit aufhören.	powstrzymać	0	0
Żartujesz, prawda?	Du scherzt, oder?	żartujesz	0	0
Umyj nogi.	Wasch dir die Füße.	nogi	0	0
Myślałem, że kochasz Toma.	Ich dachte, du liebst Tom.	kochasz	0	0
Ona umie grać na fortepianie.	Sie kann Klavier spielen.	grać	0	0
Uwielbiam być sam.	Ich liebe es, allein zu sein.	uwielbiam	0	0
Zrób trzy kopie z każdej strony.	Bitte mache drei Kopien von jeder Seite.	każdej	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	osoba	0	0
Co Pan tam na górze robił?	Was haben Sie da oben gemacht?	robił	0	0
Nie potrafię namierzyć cię w internecie.	Ich kann Ihre Internetpräsenz nicht ermitteln.	potrafię	0	0
Czy oni są przyjaciółmi?	Sind sie befreundet?	przyjaciółmi	0	0
Wszystkiego dobrego!	Alles Gute!	dobrego	0	0
Nie mogę zrozumieć, dlaczego ludzie wierzą w duchy.	Ich kann es nicht nachvollziehen, warum Menschen an Gespenster glauben.	zrozumieć	0	0
Mogłeś spać?	Konntest du schlafen?	mogłeś	0	0
Nie miałem innego wyboru niż zostać.	Ich hatte keine andere Wahl als zu bleiben.	wyboru	0	0
Zostaw mnie w spokoju.	Lass mich in Ruhe.	spokoju	0	0
Nad drzewami lecą jakieś piękne ptaki.	Schöne Vögel fliegen über Bäumen.	piękne	0	0
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	fajnie	0	0
To jest zbyt trudne.	Es ist zu schwierig.	trudne	0	0
Kula trafiła w cel.	Die Kugel traf ihr Ziel.	cel	0	0
Jeżdżę codziennie samochodem do biura.	Ich fahre jeden Tag mit dem Auto ins Büro.	biura	0	0
Henry będzie pełnoletni w marcu tego roku.	Henry wird dieses Jahr im März volljährig.	henry	0	0
Cieszę się, że słyszę tę wiadomość.	Ich freue mich, diese Neuigkeit zu hören.	słyszę	0	0
To świetny pomysł!	Das ist eine tolle Idee!	świetny	0	0
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.	Ich lade alle, die kommen wollen, ein.	przyjść	0	0
Nie wolno parkować na chodniku.	Man darf nicht auf dem Gehsteig parken.	wolno	0	0
Nie chcę żony lecz sexownej znajomej.	Ich will keine Ehefrau, sondern eine Sexbekanntschaft.	żony	0	0
Ta wieś mocno się zmieniła przez 10 lat.	Dieses Dorf hat sich in zehn Jahren sehr verändert.	mocno	0	0
To nie ma żadnego znaczenia.	Das bedeutet nichts.	znaczenia	0	0
Nie dadzą jej uciec.	Sie werden sie nicht entkommen lassen.	uciec	0	0
Trochę do tyłu!	Rück' ein wenig!	tyłu	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Sie ist Alains Ehefrau.	żoną	0	0
Widziałaś wieloryba?	Hast du einen Walfisch gesehen?	widziałaś	0	0
Gdy używa pan komputera, może pan zapisać informacje.	Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	informacje	0	0
Zapomniałam zapytać Toma.	Ich vergaß, Tom zu fragen.	zapytać	0	0
Dlaczego pan poszedł?	Warum sind Sie gegangen?	poszedł	0	0
Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.	Vier Personen fuhren in dem Auto, als sich der Unfall ereignete.	osoby	0	0
Chciałbym być tak młody jak ty.	Ich wäre gerne so jung wie du.	młody	0	0
Musieli wiedzieć o tym od początku.	Sie müssen es die ganze Zeit über gewusst haben.	musieli	0	0
Obawiam się, że nie mam doświadczenia.	Ich fürchte, ich habe keine Erfahrung.	obawiam	0	0
Nie bądźcie tacy ograniczeni!	Seid nicht so borniert!	tacy	0	0
Otwórz, proszę, tę butelkę.	Mach bitte die Flasche auf.	otwórz	0	0
Owieczka została obiecana Bogu.	Das Schaf ist Gott versprochen worden.	bogu	0	0
Maria jest matką Tomasza.	Mary ist Toms Mutter.	matką	0	0
Podoba mi się taka odpowiedź.	Die Antwort gefällt mir.	odpowiedź	0	0
Niektórzy mnisi lubią Monachium.	Manche Mönche mögen München.	niektórzy	0	0
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.	Ehe ist die Verbindung von Mann und Frau.	związek	0	0
Czy metro dojeżdża do centrum?	Fährt die U-Bahn ins Zentrum?	centrum	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Der Januar ist der erste Monat des Jahres.	pierwszym	0	0
Nie mam więcej pytań.	Ich habe keine weiteren Fragen.	pytań	0	0
Szukam kogoś.	Ich suche jemanden.	szukam	0	0
To jest tak, jakbym mówił do ściany.	Es ist, als ob ich gegen eine Mauer redete.	jakbym	0	0
Chwileczkę!	Einen Augenblick!	chwileczkę	0	0
Na co ty potrzebujesz tylko trzy dni, ja potrzebuję trzy tygodnie.	Wofür du nur drei Tage brauchst, brauche ich drei Wochen.	tygodnie	0	0
Zabiję cię.	Ich töte dich.	zabiję	0	0
Są mniej więcej tej samej wielkości.	Sie sind mehr oder weniger gleich groß.	samej	0	0
Wreszcie uciekłem.	Schließlich entkam ich.	wreszcie	0	0
Ta płyta grzewcza ma szerokość 1,12 m.	Diese Herdplatte ist 1,12 m breit.	m	0	0
Zadzwoń na policję!	Ruf die Polizei!	policję	0	0
Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	moglibyśmy	0	0
Poszło szybko!	Das ging schnell!	poszło	0	0
Jestem szczęśliwy.	Ich bin glücklich.	szczęśliwy	0	0
Chcę wyjść z więzienia.	Ich will aus dem Gefängnis raus.	więzienia	0	0
Ten obraz przywołał mnóstwo wspomnień.	Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.	mnóstwo	0	0
Chodźcie tu natychmiast!	Kommt sofort hierher!	chodźcie	0	0
Mówi, jakby wiedziała wszystko.	Sie redet, als wüsste sie alles.	wiedziała	0	0
Nie pozwolę Tomowi odejść.	Ich lasse Tom nicht gehen.	pozwolę	0	0
Potem chciałbym iść do hotelu.	Anschließend möchte ich ins Hotel gehen.	hotelu	0	0
Nie przypominam sobie, żebyśmy byli na ty.	Ich erinnere mich nicht, dass wir per du waren.	żebyśmy	0	0
Stój!	Stopp!	stój	0	0
Z której części Australii pochodzisz?	Aus welchem Teil Australiens kommst du?	części	0	0
To nieprawda.	Das stimmt nicht.	nieprawda	0	0
Reszta jest dla ciebie.	Der Rest ist für dich.	reszta	0	0
Lubię gry wideo.	Ich mag Videospiele.	gry	0	0
Uspokój się!	Beruhige dich!	uspokój	0	0
Kapitan był ostatnią osobą, która opuściła tonący statek.	Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.	kapitan	0	0
Drogie nie zawsze jest lepsze niż tanie.	Teuer ist nicht immer besser als billig.	lepsze	0	0
Miała jedno życzenie - wrócić i po raz ostatni zobaczyć swoją jedyną córkę.	Sie hatte nur einen Wunsch - zurückzukehren und zum letzten Mal ihre geliebte Tochter zu sehen.	jedyną	0	0
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	Sein Haus steht am Fuße des Fuji.	stoi	0	0
Wiadomości o Danie były niesamowite.	Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	niesamowite	0	0
Nie ma sensu rozmawiać z fanatykiem.	Es macht keinen Sinn mit einem Fanatiker zu diskutieren.	sensu	0	0
Miał silny ból głowy.	Er hatte starke Kopfschmerzen.	ból	0	0
Kiedy bierzecie ślub?	Wann heiratet ihr?	ślub	0	0
On ma duży dom i dwa samochody.	Er hat ein großes Haus und zwei Autos.	duży	0	0
Mój dziadek zginął w czasie Drugiej Wojny Światowej.	Mein Großvater starb während des Zweiten Weltkrieges.	wojny	0	0
Dajcie z siebie wszystko!	Gebt euer Bestes!	dajcie	0	0
Zatrzymaj resztę.	Stimmt so.	resztę	0	0
To nie ma żadnego związku z tobą.	Das hat nichts mit dir zu tun.	związku	0	0
Spotkałem twojego przyjaciela.	Ich habe deinen Freund getroffen.	przyjaciela	0	0
Każdy z nich dostał nagrodę.	Jeder von ihnen hat einen Preis bekommen.	dostał	0	0
Ona uważa go za swego mistrza.	Sie sieht ihn als ihren Meister an.	uważa	0	0
Napisałam list.	Ich habe einen Brief geschrieben.	list	0	0
Na suficie siedzi wielka mucha.	An der Decke sitzt eine große Fliege.	wielka	0	0
Założyłem nową klamkę do drzwi.	Ich habe einen neuen Griff an die Tür gemacht.	nową	0	0
Następny poniedziałek pasuje mi.	Der nächste Montag wäre mir genehm.	następny	0	0
Chciałbym zadzwonić do rodziców.	Ich würde gerne meine Eltern anrufen.	rodziców	0	0
Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	Kannst du es beschreiben? Welche Farbe hat es?	jakiego	0	0
Nic nie jest tak pewne, jak zmiana	Nichts ist so konstant wie der Wandel.	pewne	0	0
On ma z natury dobrą pamięć.	Er hat von Natur aus ein gutes Gedächtnis.	dobrą	0	0
Ktokolwiek wygra, będzie dobrze.	Wer auch immer gewinnt, ich werde glücklich sein.	ktokolwiek	0	0
Nie powinienem się martwić.	Ich sollte mir keine Sorgen machen.	martwić	0	0
Byłem 36 sekund przed wami.	Ich war 36 Sekunden vor euch.	sekund	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham ist Engländer.	david	0	0
Tom usiadł na brzegu łóżka.	Tom setzte sich auf die Bettkante.	łóżka	0	0
Zobaczysz.	Du siehst.	zobaczysz	0	0
Co Państwo tam na górze robiliście?	Was haben Sie da oben gemacht?	górze	0	0
Patrz w przyszłość!	Schau in die Zukunft!	przyszłość	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.	szukać	0	0
Czytanie książek jest bardzo ciekawe.	Bücher zu lesen ist sehr spannend.	ciekawe	0	0
Jak wabi się wasz pies?	Wie heißt euer Hund?	wasz	0	0
On jest raczej niemiłym facetem.	Er ist ein ziemlich gemeiner Kerl.	facetem	0	0
Dostałem to za darmo.	Ich bekam das kostenlos.	dostałem	0	0
Ach!	Ach!	ach	0	0
Nic nie da wołanie o pomoc. Nikt cie nie usłyszy.	Es bringt nichts, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.	cie	0	0
Mam dla Ciebie prezent.	Ich habe ein Geschenk für dich.	prezent	0	0
Zrobię co w mojej mocy.	Ich will mein Bestes tun.	mocy	0	0
Peter mieszka ze swoim przyjacielem.	Peter wohnt bei seinem Freund.	peter	0	0
Tom obwinił Mary.	Tom gab Mary die Schuld.	mary	0	0
Nie poddawaj się bez walki.	Gib nicht ohne Kampf auf.	walki	0	0
Chciałbym mieszkać w Nowym Jorku.	Ich würde gerne in New York leben.	jorku	0	0
Milimetr jest mionową częścią metra.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	częścią	0	0
Zaczął padać śnieg.	Es begann zu schneien.	zaczął	0	0
Jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza, nie dostaniesz deseru.	Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	dostaniesz	0	0
Wyrosła na kobietę.	Sie ist zu einer Frau herangewachsen.	kobietę	0	0
Nie ma mowy. Dzisiaj jest za zimno.	Auf keinen Fall. Es ist zu kalt heute.	mowy	0	0
Chłopiec, któremu pomogłem, to Tony.	Der Junge, dem ich geholfen habe, ist Tony.	tony	0	0
W tej sytuacji jestem zmuszony się zgodzić.	In dieser Situation bin ich gezwungen zuzustimmen.	sytuacji	0	0
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	jedynym	0	0
Tom powinien był chronić Mary.	Tom hätte Mary beschützen sollen.	chronić	0	0
Światło zgasło.	Das Licht ging aus.	światło	0	0
To zajmie wieczność.	Das wird ewig dauern.	zajmie	0	0
Będziesz mówił i robił rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysiągłeś sobie, że nigdy nie będziesz tego robił.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	twoi	0	0
Zdał się na ślepy los.	Er überließ alles dem Zufall.	los	0	0
Jeśli chce, potrafi dotrzymać tajemnicy.	Er kann ein Geheimnis für sich behalten, wenn er es will.	potrafi	0	0
Pomogę ci się spakować.	Ich werde dir packen helfen.	pomogę	0	0
Zobaczę ich jutro.	Ich werde sie morgen sehen.	zobaczę	0	0
Nie chciałbym pracować w szpitalu.	Ich würde nicht gerne in einem Krankenhaus arbeiten.	szpitalu	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	własne	0	0
Jak to się skończy?	Wie wird das enden?	skończy	0	0
Czy jesteś wysoki?	Bist du groß?	wysoki	0	0
Kto pójdzie?	Wer wird gehen?	pójdzie	0	0
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.	Tom stand zwischen Johannes und Maria.	pomiędzy	0	0
Ryoko ma uroczą, małą buzię.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	małą	0	0
Szef rozdzielił zadania pomiędzy swoich ludzi.	Der Chef verteilte die Aufgaben unter seinen Mitarbeitern.	szef	0	0
Uwaga! Świeżo malowane!	Vorsicht! Frisch gestrichen!	uwaga	0	0
Ta koszula jest bardzo brudna. Zanim pójdziesz do szkoły, musi iść do prania.	Das Hemd ist sehr schmutzig. Bevor du zur Schule gehst, muss es noch gewaschen werden.	pójdziesz	0	0
Miałem zrobić obiad.	Ich sollte das Mittagessen machen.	obiad	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jane starb keines natürlichen Todes.	jane	0	0
Masz jakiś dowód?	Hast du einen Beweis?	dowód	0	0
To nie mogło zaszkodzić.	Es konnte nicht schaden.	mogło	0	0
To nie jest zdanie.	Das ist kein Satz.	zdanie	0	0
Tom próbował zachować spokój.	Tom versuchte, ruhig zu bleiben.	próbował	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	kobiet	0	0
Nie sądzę, by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień.	Ich glaube nicht, dass man das alles an einem Tag abarbeiten kann.	skończyć	0	0
Codziennie robi się coraz zimniej .	Es wird mit jedem Tage kälter.	coraz	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litauen, mein Heimatland! Du bist wie die Gesundheit. Wie sehr man Dich schätzen muss, erfährt nur der, der Dich verloren hat. Heute sehe und beschreibe ich Deine Schönheit in ihrer ganzen Pracht, weil ich Dich vermisse.	całej	0	0
Wszyscy chcieli wiedzieć.	Alle wollten es wissen.	chcieli	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Dezember ist der letzte Monat des Jahres.	miesiąc	0	0
Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	nieco	0	0
To dobry system.	Das ist ein gutes System.	system	0	0
Możesz ruszać.	Du kannst losgehen.	ruszać	0	0
Kot znika, gdy widzi psa.	Die Katze verschwindet, wenn sie den Hund sieht.	widzi	0	0
Mam wybór?	Habe ich eine Wahl?	wybór	0	0
Martwy koliber to smutny widok.	Ein toter Kolibri ist ein trauriger Anblick.	martwy	0	0
Kto pierwszy, ten lepszy.	Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	lepszy	0	0
Wyglądasz jakbyś zobaczył ducha.	Du siehst aus, als hättest du ein Gespenst gesehen.	jakbyś	0	0
Chciałbym zjeść mango.	Ich möchte Mango essen.	zjeść	0	0
Znalazłam na ulicy dolara.	Ich habe auf der Straße einen Taler gefunden.	znalazłam	0	0
Wokół niego zbierał się tłum.	Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.	wokół	0	0
Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	patrzeć	0	0
To było wspaniałe.	Es war großartig.	wspaniałe	0	0
Usiądź i odpocznij przez chwilkę.	Setz dich und entspann dich.	usiądź	0	0
Wierzysz w duchy?	Glaubst du an Gespenster?	wierzysz	0	0
Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?	Hast du diese Geschichte schon irgendwann einmal gehört?	historię	0	0
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	zabije	0	0
Lubię słuchać muzyki klasycznej.	Ich höre gerne klassische Musik.	słuchać	0	0
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.	Modellflugzeuge bauen ist sein einziges Hobby.	jedyne	0	0
On ma więcej siły niż ja.	Er hat mehr Kraft als ich.	siły	0	0
Już próbowałem.	Ich habe es schon versucht.	próbowałem	0	0
Spoko!	Cool!	spoko	0	0
Czy jestem jedyny?	Bin ich der Einzige?	jedyny	0	0
Mój ojciec próbuje powstrzymać się od picia.	Mein Vater versucht, mit dem Trinken aufzuhören.	próbuje	0	0
Gotowe.	Es ist fertig.	gotowe	0	0
Chciałem usłyszeć twój głos.	Ich wollte deine Stimme hören.	usłyszeć	0	0
Skończyła robotę przed piątą.	Sie ist mit ihrer Arbeit vor fünf Uhr fertig geworden.	robotę	0	0
Po prostu staram się być dobrym ojcem.	Ich versuche nur, ein guter Vater zu sein.	staram	0	0
Alex jest osobą niebinarną.	Alex ist eine nicht-binäre Person.	alex	0	0
Na to nie mam odpowiedzi.	Darauf habe ich keine Antwort.	odpowiedzi	0	0
Jedź za tym samochodem.	Fahr diesem Wagen hinterher.	jedź	0	0
Zatrzymaj to dla siebie!	Behalt es für dich!	zatrzymaj	0	0
Pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta.	Es war einmal auf einer kleinen Insel, da lebte eine alte Frau.	stara	0	0
Pamiętaj, że musisz umrzeć.	Bedenke, dass du sterben musst.	pamiętaj	0	0
Nie zastanawiaj się za długo, bo sprzedam to komuś innemu!	Denk nicht zu lange nach, sonst verkaufe ich es einem anderen!	komuś	0	0
Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	Ich vermisse dich und kann weder schlafen noch essen. Ich kann deine Augen nicht vergessen.	jeść	0	0
Byłby to brak szacunku poprosić ją o wyjaśnienia.	Es wäre respektlos, nach Ihrer Erklärung zu fragen.	byłby	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	drugą	0	0
Dlaczego nie pójdziemy gdzieś razem?	Warum gehen wir nicht zusammen irgendwohin?	pójdziemy	0	0
Tom jest bardzo miły.	Tom ist sehr nett.	miły	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	milionów	0	0
"Jak często odwiedzasz swoją siostrę?" - "Mniej więcej co dwa miesiące."	„Wie oft besuchst du deine Schwester?“ – „Etwa alle zwei Monate.“	miesiące	0	0
Boli mnie tyłek.	Mein Hintern tut weh.	tyłek	0	0
Pizza jest tym rodzajem jedzenia, które pasuje do dzisiejszego stylu życia.	Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.	stylu	0	0
Nie mogę cię uratować.	Ich kann dich nicht retten.	uratować	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Unsere Eltern kamen bei einem Autounfall vor neun Jahren ums Leben.	wypadku	0	0
Czy robicie to codziennie?	Macht ihr das jeden Tag?	robicie	0	0
On przyszedł prosić nas o pomoc.	Er kam uns um Hilfe bitten.	prosić	0	0
Te psy są duże.	Diese Hunde sind groß.	duże	0	0
Wybierz albo jedno albo drugie	Wähle zwischen dem einen oder dem anderen.	drugie	0	0
To nie twój interes.	Das ist nicht eure Sache.	interes	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	Hast du die Telefonnummer aufgeschrieben?	telefonu	0	0
Ona nie jest w ciąży.	Sie ist nicht schwanger.	ciąży	0	0
Dan stracił swoją córkę z oczu.	Dan verlor seine Tochter aus den Augen.	córkę	0	0
Gdzie byłeś ostatniej nocy?	Wo warst du letzte Nacht?	ostatniej	0	0
Czy wiedziałeś o tym?	Hast du das gewusst?	wiedziałeś	0	0
Najwyraźniej była chora.	Sie war anscheinend krank.	najwyraźniej	0	0
Czy mogę przejść?	Darf ich bitte vorbei?	przejść	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	Drachen haben Flügel und speien Feuer.	ogień	0	0
Tom mówi przez sen.	Tom spricht im Schlaf.	sen	0	0
Jutro jadę do Tokio.	Ich werde morgen nach Tokio gehen.	jadę	0	0
Pomyśl zanim coś zrobisz!	Denke, bevor du handelst!	pomyśl	0	0
Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.	Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	celu	0	0
Jestem w więzieniu.	Ich bin im Gefängnis.	więzieniu	0	0
Nie powiedzieli tego.	Das haben sie nicht gesagt.	powiedzieli	0	0
Ależ to życie jest krótkie!	Wie kurz das Leben doch ist!	ależ	0	0
Napisała do swojego chłopaka.	Sie schrieb ihrem Freund eine Nachricht.	chłopaka	0	0
Pilnuj swoich spraw.	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!	spraw	0	0
Artysta musi mieć oko do kolorów.	Ein Künstler muss ein Gespür für Farben haben.	oko	0	0
Jak wabi się wasz pies?	Wie heißt euer Hund?	pies	0	0
W jakimś stopniu można jej wierzyć.	Man kann ihr einigermaßen glauben.	jakimś	0	0
Dlaczego nie pracujesz?	Warum arbeitest du nicht?	pracujesz	0	0
Wejdź.	Komm herein.	wejdź	0	0
Brakuje dzisiaj kogoś?	Fehlt heute irgendwer?	brakuje	0	0
Jestem Paul, twój współlokator.	Ich bin Paul, dein Zimmergenosse.	paul	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Es gab einen großen Empfang nach der Hochzeit.	przyjęcie	0	0
Chcę pojechać do Australii z rodziną.	Ich will mit meiner Familie nach Australien gehen.	rodziną	0	0
Szukam jakiegoś programu, którym mogę otworzyć te pliki.	Ich suche eine Software, mit der ich diese Datei öffnen kann.	otworzyć	0	0
Na całym świecie nie znajdziesz takiego miejsca jak własny dom.	Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	znajdziesz	0	0
Przyszedłem dopiero przed chwilą.	Ich bin gerade erst gekommen.	przyszedłem	0	0
Ptaki zazwyczaj budzą się wcześnie rano.	Vögel sind gewöhnlich schon sehr früh morgens wach.	wcześnie	0	0
Mogłabym spędzić w moim biurze cały dzień.	Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro verbringen.	mogłabym	0	0
To jest ostatnia gra.	Das ist das letzte Spiel.	ostatnia	0	0
Pierwszy raz krzyknąłem w obecności szefa. Na stole zobaczyłem wielkiego karalucha!	Es ist das erste Mal, dass ich in Gegenwart des Geschäftsführers kreische. Ich sah eine große Schabe auf dem Tisch!	wielkiego	0	0
Czy mogę użyć twojego długopisu?	Kann ich deinen Stift benutzen?	użyć	0	0
Pracownicy firmy zdecydowali się strajkować.	Die Arbeiter der Firma streikten entschlossen.	firmy	0	0
Dziś czuję się gorzej.	Heute geht es mir schlechter.	gorzej	0	0
On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.	Er hat mehr Geld als notwendig.	potrzeba	0	0
Wstawaj, jest naprawdę późno.	Steh auf. Es ist sehr spät.	wstawaj	0	0
Potrzebuję informacji.	Ich brauche Informationen.	informacji	0	0
Wyszliśmy stamtąd o jedenastej.	Wir sind um elf Uhr dort hinausgegangen.	stamtąd	0	0
W zeszłym miesiącu zmieniłem adres.	Ich habe letzten Monat meine Adresse geändert.	adres	0	0
Mam dosyć jej uwag.	Ich habe genug von ihren Vorwürfen.	dosyć	0	0
Zapraszam cię na drinka.	Ich lade dich auf einen Drink ein.	drinka	0	0
Nie zostawię cię tu w żadnym przypadku samą tylko z Tomem.	Ich lasse dich auf keinen Fall hier mit Tom allein.	samą	0	0
Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży, gdy się ją dzieli	Das Glück ist das einzige, was sich verdoppelt, wenn man es teilt.	jedyna	0	0
Nie ma światła.	Das Licht ist ausgefallen.	światła	0	0
Szkoły językowe są głupie.	Sprachschulen sind blöd.	głupie	0	0
Jest pan wspaniały.	Sie sind wunderbar.	wspaniały	0	0
Nie dzwoń do mnie, kiedy jestem w biurze.	Ruft mich nicht an, wenn ich im Büro bin.	biurze	0	0
Przypominasz mi moją matkę.	Du erinnerst mich an meine Mutter.	matkę	0	0
Słyszałem o nim, ale nie znam go osobiście.	Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.	osobiście	0	0
Patrzcie przed siebie.	Schaut nach vorne.	patrzcie	0	0
On ma wszelkiego rodzaju książki.	Er besitzt jegliche Art Bücher.	rodzaju	0	0
On ma psa.	Er hat einen Hund.	psa	0	0
Co za piękny ogród oni zrobili!	Was für einen schönen Garten sie gemacht haben!	zrobili	0	0
Czy jest w pobliżu telefon?	Gibt es ein Telefon in der Nähe?	pobliżu	0	0
Spotkamy się jutro?	Sehen wir uns morgen?	spotkamy	0	0
Nikogo nie było w samochodzie.	Im Auto war niemand.	samochodzie	0	0
Istnieją zasady.	Es gibt Regeln.	zasady	0	0
Co się tam dzieje na dole?	Was geht dort unten vor sich?	dole	0	0
Dlaczego ludzie już nie mówią, co naprawdę myślą?	Warum die Menschen nicht mehr sagen, was sie wirklich denken?	myślą	0	0
Ja także nie potrafię tego wyjaśnić.	Ich kann es auch nicht erklären.	wyjaśnić	0	0
Mówią mi, że nie jestem szczególnie piękny.	Man sagt mir, ich sei nicht sonderlich schön.	piękny	0	0
Nasz zespół piłkarski miał niezłą obronę.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	zespół	0	0
Nie ma problemu.	Kein Problem.	problemu	0	0
Kogo się boisz?	Vor wem fürchten Sie sich?	boisz	0	0
To jest śmieszne.	Das ist lächerlich.	śmieszne	0	0
Zdobył pierwszą nagrodę.	Er erhielt den ersten Preis.	pierwszą	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	Angriff ist die beste Verteidigung.	atak	0	0
Przed wejściem do domu proszę zdjąć buty.	Vor dem Betreten des Hauses bitte Schuhe ausziehen.	buty	0	0
Jaki program na jutro?	Was steht morgen auf dem Programm?	program	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Ich hätte gern Orangensaft.	poproszę	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	dziesięć	0	0
Ładnie tutaj, prawda?	Schön hier, oder?	ładnie	0	0
On ciężko pracował, rok po roku.	Er hat hart gearbeitet, Jahr für Jahr.	pracował	0	0
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	Mein Freund verlässt die Wohnung nie ohne Zigaretten.	wychodzi	0	0
Ona musi być bardzo szczęśliwa.	Sie muss sehr glücklich sein.	szczęśliwa	0	0
Pokażę ci mój pokój.	Ich zeige dir mein Zimmer.	pokażę	0	0
Puść mi to od początku, jak już skończy się nagrywać	Spiel bitte die Aufnahme ab, nachdem die Aufzeichnung beendet ist.	puść	0	0
Zostańcie siedzieć.	Bitte bleibt sitzen.	siedzieć	0	0
Tom miał guza mózgu.	Tom hatte einen Hirntumor.	mózgu	0	0
Czy robicie to codziennie?	Macht ihr das jeden Tag?	codziennie	0	0
Wiesz, gdzie jest mój klucz?	Weißt du, wo mein Schlüssel ist?	klucz	0	0
Policja prowadzi śledztwo.	Die Polizei sucht.	prowadzi	0	0
Możesz to załatwić?	Kannst du das erledigen?	załatwić	0	0
Tom robi miłe wrażenie.	Tom macht einen netten Eindruck.	miłe	0	0
Moje mieszkanie jest blisko.	Meine Wohnung ist nahe.	mieszkanie	0	0
Wolę kawę.	Ich bevorzuge Kaffee.	wolę	0	0
Bycie zakochanym jest wspaniałe.	Verliebt zu sein, ist toll.	bycie	0	0
Tom chce byśmy wrócili do biura.	Tom will, dass wir ins Büro zurückkommen.	byśmy	0	0
Nie piję wody. Nigdy nie wiadomo, czy nie nasikał do niej lis.	Ich trinke kein Wasser. Man kann ja nie wissen, ob da nicht ein Fuchs reingepinkelt hat.	wiadomo	0	0
W dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa nie zawsze jest bezpieczna.	Heutzutage ist eine Sicherheitszone nicht immer sicher.	bezpieczeństwa	0	0
Całkowicie się z tobą zgadzam.	Ich stimme dir voll und ganz zu.	zgadzam	0	0
Witamy na naszej pierwszej lekcji niemieckiego.	Willkommen zu unserer ersten Deutschstunde.	pierwszej	0	0
Zostanę odebrany.	Ich werde abgeholt.	zostanę	0	0
Kiedy spytał: „W usta, w usta?”, pomyślałam, że chce mnie pocałować, a nie uderzyć.	Als er fragte: „auf die Lippen, auf die Lippen?“, dann meinte ich, dass er mich küssen möchte und nicht mir eine hauen.	pomyślałam	0	0
Ten klub jest zdecydowanie za duży.	Dieser Klub ist eindeutig zu groß.	zdecydowanie	0	0
Zabiłeś Toma.	Du hast Tom getötet.	zabiłeś	0	0
Tom nic nie zabrał.	Tom hat nichts mitgenommen.	zabrał	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Liebe Brüder und Schwestern!	siostry	0	0
Woda jest zimna.	Das Wasser ist kalt.	woda	0	0
Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.	Es gibt sicherlich viele interessante Dinge, die du von ihm lernen kannst.	nauczyć	0	0
Siadaj!	Nimm Platz!	siadaj	0	0
Nie zostało już nic do powiedzenia.	Es gibt nichts mehr zu sagen.	powiedzenia	0	0
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.	Ich fühle mich so klug... Schade, dass das nur ein Gefühl ist.	uczucie	0	0
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	znajdzie	0	0
To jest mój chłopiec.	Das ist mein Junge.	chłopiec	0	0
To jest takie malusieńkie, że prawie nie mogę tego złapać.	Das ist so winzig, dass ich’s kaum fangen kann.	złapać	0	0
Prawda jest najlepszym kłamstwem.	Die Wahrheit ist die beste Lüge.	najlepszym	0	0
Podejrzewałam, że on by mnie zostawił.	Ich hatte den Verdacht, dass er mich verlassen würde.	zostawił	0	0
Usiadła koło niego.	Sie setzte sich neben ihn.	koło	0	0
Pijesz piwo?	Trinkst du Bier?	piwo	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	każda	0	0
Nie mam przyszłości.	Ich habe keine Zukunft.	przyszłości	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Der Regenbogen hat sieben Farben.	siedem	0	0
Podczas snu Tom wyszedł, a na podwórku ochryple zapiał.	Im Schlaf ging Tom hinaus, und auf dem Hof krähte er heiser.	wyszedł	0	0
Mogę zamknąć okno?	Kann ich das Fenster schließen?	zamknąć	0	0
Co powinienen zrobić, by pozbyć się czkawki?	Was sollte ich tun, um einen Schluckauf zu beenden?	pozbyć	0	0
Ferie zimowe są tuż, tuż.	Die Winterferien stehen kurz bevor.	tuż	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	potrafisz	0	0
Tom nie chciał zniszczyć przyjaźni.	Tom wollte die Freundschaft nicht zerstören.	zniszczyć	0	0
Szkoda, że umarł tak wcześnie.	Es ist schade, dass er so früh starb.	umarł	0	0
Do budynku wszedł obcy.	Ein Fremder betrat das Gebäude.	budynku	0	0
Tom jest teraz zajęty.	Tom ist gerade beschäftigt.	zajęty	0	0
Przez ponad tydzień składałem model statku.	Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.	statku	0	0
Dzisiaj jest dla mnie dzień wolny od pracy.	Heute ist für mich ein arbeitsfreier Tag.	wolny	0	0
Dobry początek to połowa roboty.	Mit einem guten Anfang ist die halbe Arbeit schon getan.	początek	0	0
W mojej rodzinie jest troje dzieci.	In meiner Familie gibt es drei Kinder.	rodzinie	0	0
Tom leży w łóżku.	Tom liegt im Bett.	łóżku	0	0
Chciał zobaczyć dowody.	Er wollte Beweise sehen.	dowody	0	0
Czy Tom potrzebował pomocy?	Hat Tom Hilfe gebraucht?	potrzebował	0	0
Bardzo dziękujemy za gościnę.	Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.	dziękujemy	0	0
Podobno wciąż żyje.	Angeblich lebt sie noch.	podobno	0	0
Pozwólcie mi to naprawić.	Lasst mich es reparieren.	naprawić	0	0
Boże, usłysz me wołanie!	Gott, höre meine Bitte.	me	0	0
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	Es dauert lediglich 2, 3 Minuten.	minuty	0	0
Nick jest mi winien dziesięć dolarów.	Nick schuldet mir zehn Dollar.	nick	0	0
Tom jest dumny ze swojej córki.	Tom ist stolz auf seine Tochter.	córki	0	0
Znajdź pracę.	Such dir einen Job.	znajdź	0	0
Powoli robię się głuchy.	Ich werde wohl langsam taub.	powoli	0	0
Muszę przyznać, że jestem dziwny.	Ich muss gestehen, dass ich komisch bin.	przyznać	0	0
Między dwoma drzewami rozpościerała się pajęczyna z wielkim, włochatym pająkiem w środku.	Zwischen zwei Bäumen erstreckte sich ein Spinnennetz mit einer großen, behaarten Spinne in der Mitte.	wielkim	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Du bist mein Leben und alles, was ich will und brauche.	życiem	0	0
Czy oddałeś książki?	Hast du die Bücher zurückgebracht?	książki	0	0
Potrzebuję czegoś do jedzenia.	Ich brauche etwas zu essen.	jedzenia	0	0
Tom chce podróżować i poznawać ludzi z całego świata.	Tom will reisen und Menschen aus aller Welt kennenlernen.	całego	0	0
Ptaki składają jaja.	Die Vögel legen Eier.	jaja	0	0
Piję gorzką kawę.	Ich trinke bitteren Kaffee.	kawę	0	0
Nie damy rady tego zrobić.	Wir schaffen es nicht.	damy	0	0
Jak długo zostaniesz w Australii?	Wie lange bleibst du in Australien?	zostaniesz	0	0
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	lekarza	0	0
Przez jakiś czas będę się trzymał z dala od niej.	Ich werde mich für eine Weile von ihr distanzieren.	dala	0	0
Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	wojna	0	0
Mój ojciec zostawił mi wielką fortunę.	Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.	wielką	0	0
Nadal nie śpisz? Pora spać!	Bist du denn noch immer wach? Es ist Schlafenszeit!	pora	0	0
Cieszę się na urodziny.	Ich freue mich auf meinen Geburtstag.	urodziny	0	0
Kiedy mam cię odebrać?	Wann soll ich dich abholen?	odebrać	0	0
Dodać brukselki i fasoli i gotować przez kolejne 10 minut.	Geben Sie den Rosenkohl und die Bohnen hinzu und lassen Sie es weitere 10 Minuten kochen.	kolejne	0	0
Nie jesteście martwi.	Ihr seid nicht tot.	martwi	0	0
Polscy naukowcy prowadzą badania w Afryce.	Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	badania	0	0
Król został stracony.	Der König wurde hingerichtet.	król	0	0
Mogłabyś mówić trochę wolniej?	Könntest du ein wenig langsamer sprechen?	mogłabyś	0	0
Angielski stał się językiem międzynarodowym.	Englisch ist zu einer internationalen Sprache geworden.	stał	0	0
On ma wobec niej uprzedzenia.	Er hat ihr gegenüber Vorurteile.	wobec	0	0
W zeszłym roku pojechałam do Antalyi.	Letztes Jahr bin ich nach Antalya gefahren.	zeszłym	0	0
To doprawdy straszne.	Es ist wirklich schrecklich.	straszne	0	0
Ja tam wolę być nieszczęśliwy, niż pozostawać w stanie fałszywej, kłamliwej szczęśliwości, w jakiej tu się żyje.	Ich bin lieber dort unglücklich, als hier wie er in einem Zustand falschen, verlogenen Glücks zu leben.	jakiej	0	0
To prawdziwa okazja.	Das ist ein wahres Geschäft.	prawdziwa	0	0
Jedź ostrożnie!	Fahr vorsichtig!	ostrożnie	0	0
Chcę panu wierzyć.	Ich möchte Ihnen gerne glauben.	wierzyć	0	0
Te dane są nieprawidłowe.	Diese Daten sind falsch.	dane	0	0
Uważam, że to jest świetne.	Ich finde es toll.	świetne	0	0
Jaka jest wysokość rachunku?	Wie hoch ist die Rechnung?	wysokość	0	0
Znamy się już od wielu lat.	Wir kennen uns schon seit vielen Jahren.	znamy	0	0
Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.	Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	innymi	0	0
Moja siostra pięknie śpiewa.	Meine Schwester singt sehr schön.	pięknie	0	0
Bob zna odpowiedzi na wszystkie pytania.	Bob kann alle Fragen beantworten.	bob	0	0
Mam plany.	Ich habe Pläne.	plany	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	własną	0	0
W tym czasie jest niesamowity ruch.	Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	ruch	0	0
Doskonale!	Perfekt!	doskonale	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	druga	0	0
Nasz syn zginął na wojnie.	Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.	zginął	0	0
On mówi, że pije, żeby zapomnieć.	Er sagt, er trinke, um zu vergessen.	zapomnieć	0	0
Chodź, chłopcze, usiądź i odpocznij.	Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	chłopcze	0	0
Steve nie wrócił do domu.	Steve ist nicht nach Hause gekommen.	steve	0	0
Chowasz się przede mną? Dlaczego?	Versteckst du dich vor mir? Warum?	przede	0	0
To musi być znak.	Das muss ein Zeichen sein.	znak	0	0
Samolot nie mógł wystartować z powodu burzy.	Das Flugzeug konnte wegen des Sturmes nicht starten.	samolot	0	0
Mój starszy brat chodzi w każdy weekend na ryby.	Mein großer Bruder geht jedes Wochenende zum Angeln.	weekend	0	0
Znalazłeś go.	Du hast ihn gefunden.	znalazłeś	0	0
Nasz kot jest w kuchni.	Unsere Katze ist in der Küche.	kuchni	0	0
Zróbmy przerwę.	Lasst uns eine Pause machen.	zróbmy	0	0
Cz masz gości na kolacji?	Hast du Gäste zum Abendessen?	gości	0	0
Może byś wstał i przeszedł się kawałek?	Warum stehst du nicht auf und gehst ein Stück?	kawałek	0	0
Na świat przyszła zdrowa dziewczynka.	Es kam ein gesundes Mädchen zur Welt.	przyszła	0	0
Jesteś chory!	Du bist krank!	chory	0	0
Mój komputer dziwnie się zachowuje.	Mein Computer benimmt sich merkwürdig.	dziwnie	0	0
Słychać było, jak płacze.	Man hörte sie weinen.	słychać	0	0
Muszę jej przygotować śniadanie.	Ich muss ihr Frühstück vorbereiten.	przygotować	0	0
Wiedziałem co chciałaś powiedzieć.	Ich wusste, was du sagen wolltest.	chciałaś	0	0
Zaczynamy.	Wir fangen an.	zaczynamy	0	0
Myśliwskie buty rozpowszechniły się wśród młodzieży.	Jagdstiefel kamen bei jungen Leuten in Mode.	wśród	0	0
Jim musi natychmiast iść do szpitala.	Jim muss sofort ins Krankenhaus gebracht werden.	jim	0	0
Wszystko kończy się prędzej czy później.	Früher oder später endet alles.	kończy	0	0
Mam tylko dwoje dzieci.	Ich habe nur zwei Kinder.	dwoje	0	0
Witamy!	Willkommen!	witamy	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	ray	0	0
Jak długo jeszcze będę robił zadanie domowe?	Wie lange werde ich für meine Hausaufgaben brauchen?	zadanie	0	0
Ze względu na gęstą mgłę nic nie było widoczne.	Aufgrund des dichten Nebels war nichts zu sehen.	względu	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.	synem	0	0
Tom pije wodę.	Tom trinkt Wasser.	wodę	0	0
Proszę chwilę poczekać.	Warte bitte kurz.	poczekać	0	0
Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.	Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	znaleźli	0	0
Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	Haben Sie einen Freund namens Tom?	imieniu	0	0
Jemy lunch.	Wir essen zu Mittag.	lunch	0	0
Chcę odzyskać mój klucz.	Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.	odzyskać	0	0
Miał pan ostatnio kontakt z p. White'em?	Waren Sie letztens mit Herrn White in Verbindung?	em	0	0
Nikogo tu nie ma oprócz mnie.	Außer mir ist niemand hier.	oprócz	0	0
Podaj mi inny przykład.	Zeig mir ein anderes Beispiel.	podaj	0	0
Założę się, że się uda.	Ich wette, es klappt.	założę	0	0
Nie chcę nigdzie chodzić.	Ich will nirgendwohin gehen.	chodzić	0	0
W tym momencie zorientowałem się, że zostawiłem mój portfel w domu.	In diesem Augenblick bemerkte ich, dass ich meinen Geldbeutel zu Hause vergessen hatte.	momencie	0	0
Cicha noc, święta noc, wszystko śpi ...	Stille Nacht, heilige Nacht, alles schläft...	święta	0	0
Sorki, całkowicie zapomniałem to zrobić.	Verzeihung, ich habe es total vergessen, das zu tun.	zapomniałem	0	0
Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	Mohnkuchen schmeckt am besten mit einer Tasse Kaffee.	kawy	0	0
Tom nawet nie wie, jak się nazywasz.	Tom weiß noch nicht einmal, wie du heißt.	nazywasz	0	0
Jakiej pracy pan szuka?	Was für eine Arbeit suchen Sie?	szuka	0	0
Rozmawialiśmy krótko.	Wir haben kurz gesprochen.	rozmawialiśmy	0	0
Dałem słowo.	Ich habe mein Wort gegeben.	dałem	0	0
Niektórzy z nich są moimi przyjaciółmi.	Ich bin mit einigen von ihnen befreundet.	moimi	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	So redete man in den Sechziger Jahren.	latach	0	0
Ukrył ten fakt przede mną.	Er verheimlichte mir die Tatsachen.	fakt	0	0
Jestem młoda.	Ich bin jung.	młoda	0	0
Tęsknię za moją mamą.	Ich vermisse meine Mama.	mamą	0	0
Panna młoda wyglądała bardzo ładnie.	Die Braut sah sehr hübsch aus.	panna	0	0
W ostatnim czasie coraz częściej przychodzisz za późno.	In letzter Zeit kommst du häufiger zu spät.	ostatnim	0	0
Poszła za nim do domu.	Sie folgte ihm nach Hause.	poszła	0	0
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.	Lee hatte seine besten Sachen an.	lee	0	0
Kiedy powinienem oddać książkę?	Wann soll ich das Buch zurückgeben?	oddać	0	0
Te listy są nieczytelne.	Diese Briefe sind nicht lesbar.	listy	0	0
Te zdania w języku polskim mają różne znaczenia.	Diese Sätze in polnischer Sprache haben unterschiedliche Bedeutung.	różne	0	0
"Jak wyglądam?" Jesteś najpiękniejszą kobietą na tym świecie.	"Wie sehe ich aus?" "Du bist die schönste Frau auf dieser Welt."	wyglądam	0	0
Chciałbym cię poprosić o przysługę.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.	przysługę	0	0
Byłem zziębnięty do szpiku kości.	Ich war bis ins Mark gefroren.	kości	0	0
Od rana przeczytałem trzy książki.	Ich habe seit heute Morgen drei Bücher gelesen.	rana	0	0
Życz mi szczęścia.	Wünsch mir Glück.	szczęścia	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	zdaje	0	0
Lekarz uratował mi życie.	Der Arzt hat mein Leben gerettet.	lekarz	0	0
Zdradziłeś swój kraj.	Du hast dein Land verraten.	kraj	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	morderstwa	0	0
Dokąd chciałbyś iść?	Wohin möchtest du gehen?	chciałbyś	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	In diesem Fall folgen Sie den Anweisungen Ihres Arztes.	zgodnie	0	0
Moja siostra myje buty w każdą niedzielę.	Meine Schwester putzt jeden Sonntag ihre Schuhe.	każdą	0	0
Robi wrażenie uczciwego.	Er scheint ehrlich zu sein.	wrażenie	0	0
Wczoraj wieczorem zostałem w domu.	Ich bin gestern Abend zu Hause geblieben.	zostałem	0	0
Dobry humor jest jak wiosna, ponieważ sprawia, że ludzka natura rozkwita.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	sprawia	0	0
Nie zrozumiałem pani.	Ich habe Sie nicht verstanden.	zrozumiałem	0	0
Tom jest za, Mary przeciw.	Tom ist dafür, Mary dagegen.	przeciw	0	0
W razie pożaru proszę używać tego wyjścia.	Bei Feuer benutzen Sie bitte diesen Ausgang.	wyjścia	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack hält sich zuhause eine Katze und einen Papagei.	trzyma	0	0
Dzisiaj jest pierwszego września.	Heute ist der 1. September.	pierwszego	0	0
Zrobił krok do przodu.	Er machte einen Schritt nach vorn.	krok	0	0
Wskutek recesji pogorszyły się wyniki przedsiębiorstwa.	Durch die Rezession verschlechterten sich die Ergebnisse der Unternehmen.	wyniki	0	0
Wiem, że żyjesz tutaj.	Ich weiß, du wohnst hier.	żyjesz	0	0
Bierz szybko kąpiel.	Nimm schnell ein Bad.	bierz	0	0
Muszę wygrać.	Ich muss siegen.	wygrać	0	0
Ona ćwiczy właśnie grę na skrzypcach.	Sie übt gerade Geige.	grę	0	0
Czy tego chce rząd?	Möchte das die Regierung?	rząd	0	0
Tom chciałby zostać tłumaczem symultanicznym.	Tom möchte Simultandolmetscher werden.	chciałby	0	0
Podczas tej rozmowy wyjaśniłyśmy sobie parę rzeczy.	Während dieses Gesprächs erklärten wir uns ein paar Dinge.	rozmowy	0	0
Żołnierze dostali rozkaz ataku.	Den Soldaten wurde ein Angriff befohlen.	rozkaz	0	0
Ruszyliśmy w podróż piechotą.	Wir reisten zu Fuß.	podróż	0	0
Wczoraj spotkałem dawnego przyjaciela, którego nie widziałem od dawna.	Gestern traf ich einen alten Freund, den ich schon lange nicht mehr gesehen hatte.	dawna	0	0
Miałem rozmowę o pracę.	Ich hatte ein Vorstellungsgespräch.	rozmowę	0	0
Zrobiłam śniadanie.	Ich habe Frühstück gemacht.	śniadanie	0	0
Doceniam zalety roweru.	Ich schätze die Vorteile des Fahrrads.	doceniam	0	0
Ten pociąg jedzie do Tokio.	Dieser Zug fährt nach Tōkyō.	jedzie	0	0
Nie zabiłem Toma.	Ich habe Tom nicht ermordet.	zabiłem	0	0
Tom przychodzi.	Tom kommt.	przychodzi	0	0
Twoja sytuacja jest podobna do mojej.	Deine Situation ist analog zu meiner.	sytuacja	0	0
"Proszę usiąść", powiedział.	„Bitte setzen Sie sich“, sagte er.	usiąść	0	0
Jeszcze się dużo zmieni.	Vieles wird sich noch ändern.	zmieni	0	0
Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.	Es gibt auch eine Gruppe von Männern, die ihr erstes Mal mit einem geliebten Menschen erleben wollen und auf den richtigen Moment warten.	grupa	0	0
Co wziął Tomasz?	Was hat Tom genommen?	wziął	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pani podjęła.	Denken Sie bitte darüber nach und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.	decyzję	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	iż	0	0
Nie ważne, czy czarny, brązowy, żółty czy normalny - wszyscy ludzie powinni mieć takie same prawa.	Egal ob schwarz, braun, gelb oder normal, alle Leute sollten die gleichen Rechte haben.	powinni	0	0
Kiedy wrócisz do szkoły?	Wann kommst du zurück zur Schule?	wrócisz	0	0
On chce wziąć udział w zawodach.	Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.	udział	0	0
Nigdy nie zapomnij zgasić ognia.	Vergiss nie, das Feuer zu löschen.	ognia	0	0
Szukamy naszego samochodu.	Wir suchen unser Auto.	szukamy	0	0
Wszystkim życzę miłego weekendu.	Ich wünsche euch allen ein sehr schönes Wochenende.	miłego	0	0
Ogień! Uciekaj!	Feuer! Lauf weg!	uciekaj	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	mężczyzn	0	0
Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.	Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.	niektóre	0	0
Tylko wykorzystałem możliwości.	Ich habe nur die Möglichkeiten ausgenutzt.	możliwości	0	0
Kate biega właśnie po boisku.	Kate läuft gerade auf dem Sportplatz.	kate	0	0
Tak, chętnie.	Ja, gerne.	chętnie	0	0
Ojciec rzadko wraca przed ósmą.	Vater kommt selten vor acht Uhr nach Hause.	wraca	0	0
To lekarstwo należy brać co trzy godziny.	Diese Medizin sollte alle drei Stunden eingenommen werden.	brać	0	0
Tak się do mnie ta głupia piosenka przyczepiła.	Ich habe so einen Ohrwurm von diesem blöden Lied.	głupia	0	0
Dlaczego powinnam zapłacić?	Warum sollte ich zahlen?	zapłacić	0	0
Bill, zadzwoń do mnie wieczorem.	Bill, ruf mich heute Abend an.	bill	0	0
To jest moje biuro.	Das ist mein Büro.	biuro	0	0
Po prostu odejdź.	Geh einfach weg.	odejdź	0	0
To była moja kolej żeby posprzątać pokój	Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	kolej	0	0
Na lekcji mówimy po angielsku.	Im Unterricht sprechen wir englisch.	mówimy	0	0
To drzewo jest stare.	Der Baum ist alt.	stare	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Er überlegte, wie oft die Sonne noch aufgehen würde, bevor er eine Gehaltserhöhung erhalten würde.	dostanie	0	0
Dzwonnica Katedry w Sevilli nazywa się La Giralda.	Der Glockenturm der Kathedrale von Sevilla heißt La Giralda.	la	0	0
Możesz być z siebie dumny.	Du kannst stolz auf dich sein.	dumny	0	0
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	Selbst deine Schwächen können meinen Respekt vor dir nicht schmälern, und darauf kommt es bei Freundschaft schließlich an.	liczy	0	0
Dlaczego miałbym czekać?	Wieso sollte ich warten?	miałbym	0	0
Ryby żyją w morzu.	Fische leben im Meer.	żyją	0	0
Potrzebujemy kilku nowych pomysłów.	Wir brauchen ein paar neue Ideen.	nowych	0	0
Tysiące dróg prowadzi do błędu, ale tylko jedyna droga prowadzi do prawdy.	Tausend Wege führen zum Irrtum, ein einziger zur Wahrheit.	prawdy	0	0
Ona tak cudownie pachnie!	Sie riecht so toll!	cudownie	0	0
Nasi sąsiedzi mają szczekające psy.	In der Nachbarschaft gibt es bellende Hunde.	nasi	0	0
Szukasz nas?	Suchst du uns?	szukasz	0	0
Prezydent jutro wygłosi oświadczenie.	Der Präsident wird morgen eine Erklärung abgeben.	prezydent	0	0
Idźcie do łóżka!	Geht ins Bett!	idźcie	0	0
Czy to pomaga?	Hilft es?	pomaga	0	0
On siedzi przy stole.	Er sitzt am Tisch.	siedzi	0	0
Dzwonił pan do Toma?	Haben Sie Tom angerufen?	dzwonił	0	0
Życie byłoby łatwiejsze, gdyby ludzie nie stwarzali tylu problemów.	Das Leben wäre einfacher, wenn die Leute nicht so viele Probleme machen würden.	problemów	0	0
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	kontakt	0	0
Czy film ma napisy?	Hat der Film Untertitel?	napisy	0	0
Zrobiliśmy naleśniki na śniadanie.	Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.	zrobiliśmy	0	0
Pociąłem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.	karty	0	0
To była właściwa decyzja.	Es war die richtige Entscheidung.	decyzja	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	sygnał	0	0
Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.	Ich habe eine Liste von Speisen erstellt, die ich nicht essen kann.	listę	0	0
Bez wachania decyduję się obrać inną drogę.	Spontan entscheide ich mich hier, einen Umweg zu machen.	inną	0	0
Coś się właśnie zmienia.	Etwas verändert sich gerade.	zmienia	0	0
On mnie nie rozumie.	Er versteht mich nicht.	rozumie	0	0
Komu mam wierzyć?	Wem soll ich glauben?	komu	0	0
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	Er hörte sich müde an, als ich mit ihm telefonierte.	rozmawiałem	0	0
Ożeniłem się osiem lat temu.	Ich habe vor acht Jahren geheiratet.	osiem	0	0
Gdzie kupiłeś te książkę?	Wo hast du dieses Buch gekauft?	książkę	0	0
Słońce zachodzi.	Die Sonne geht unter.	słońce	0	0
Obiad gotów.	Das Abendessen ist fertig.	gotów	0	0
To ma sens.	Es ergibt Sinn.	sens	0	0
Słownik zawiera około pół miliona słów.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	słów	0	0
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	mężczyzną	0	0
Jak się tam dostanę?	Wie komme ich dahin?	dostanę	0	0
Szukał ochrony przed deszczem.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	ochrony	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	pory	0	0
Będę musiał na to spojrzeć.	Ich werde es mir ansehen müssen.	spojrzeć	0	0
Mam ochotę na coś słodkiego.	Ich habe Lust auf etwas Süßes.	ochotę	0	0
Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	Das beste Wetter ist immer jenes, das im Augenblick nicht herrscht.	najlepsza	0	0
Jesteś potrzebny natychmiast.	Du wirst umgehend gebraucht.	potrzebny	0	0
Mieli dużo zabawy ze mnie.	Sie hatten viel Spaß auf meine Kosten.	zabawy	0	0
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	Du musst den König von Spanien als dein Oberhaupt akzeptieren.	króla	0	0
Czy to rzeczywiście prawda?	Ist es wirklich wahr?	rzeczywiście	0	0
To nie jest żart.	Das ist kein Scherz.	żart	0	0
W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	przypadku	0	0
Jaki jest twój ulubiony rodzaj suszonych owoców?	Was ist dein Lieblingstrockenobst?	rodzaj	0	0
Ten młody człowiek wie niewiele o swoim kraju.	Der junge Mann weiß wenig über sein eigenes Land.	niewiele	0	0
Jak mogę stracić na wadze?	Wie kann ich abnehmen?	stracić	0	0
Musimy działać szybko.	Wir müssen schnell handeln.	działać	0	0
Od tamtej pory minęły trzy lata.	Seitdem sind drei Jahre vergangen.	tamtej	0	0
Widzę, jakie to jest niebezpieczne.	Ich sehe, wie gefährlich es ist.	niebezpieczne	0	0
Jestem szefem.	Ich bin der Chef.	szefem	0	0
Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.	Wir sahen alle aus dem Fenster.	okno	0	0
Wyglądają dokładnie jak Tom.	Sie sehen genau wie Tom aus.	wyglądają	0	0
Bobby idzie ze swoją przyjaciółką do opery.	Bobby geht mit seiner Freundin in die Oper.	bobby	0	0
To jest wybieg dla odwrócenia uwagi.	Das ist ein Ablenkungsmanöver.	uwagi	0	0
Prawie nikt nie zna tak dobrze tego uczucia jak ja.	Kaum jemand kennt dieses Gefühl so gut wie ich.	uczucia	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Zum Klassiker wird ein Autor dann, wenn zu seinen Lebzeiten niemand seine Bücher kauft, und nach seinem Tod jeder fragt, warum ihn niemand unterstützt hat.	zostaje	0	0
Ona rysuje obraz.	Sie zeichnet ein Bild.	obraz	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	zazwyczaj	0	0
Zaufaj mi, jestem lekarzem.	Vertrau mir! Ich bin Arzt.	lekarzem	0	0
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	najlepszego	0	0
Czekam na śniadanie.	Ich warte auf das Frühstück.	czekam	0	0
Możecie przestać gadać?	Würdest du mal aufhören zu reden?	gadać	0	0
Co podać?	Was wollen sie bestellen?	podać	0	0
Nagoja leży między Tokio i Osaką.	Nagoya liegt zwischen Tokyo und Osaka.	leży	0	0
Okna były otwarte.	Die Fenster standen offen.	otwarte	0	0
Zaczynam jutro.	Ich fange morgen an.	zaczynam	0	0
Czasami ich widzimy.	Wir sehen sie manchmal.	widzimy	0	0
Zastanawiam się, czy coś się stało.	Ich frage mich, ob etwas passiert ist.	zastanawiam	0	0
Wyjdź z nami.	Komm mit uns raus.	wyjdź	0	0
Tom zacznie.	Tom wird anfangen.	zacznie	0	0
Poradzę sobie z tym.	Ich werde damit zurechtkommen.	poradzę	0	0
Czy możesz mi wybaczyć?	Kannst du mir verzeihen?	wybaczyć	0	0
Umiem kochać.	Ich kann lieben.	kochać	0	0
Nic nie może go przekonać.	Nichts konnte ihn überzeugen.	przekonać	0	0
Nie wolno łamać swego słowa.	Man darf nicht sein Wort brechen.	swego	0	0
Nikt się nie dowie.	Niemand wird's erfahren.	dowie	0	0
Wynoś się, i to natychmiast.	Geh raus, und zwar sofort.	wynoś	0	0
Głowa go boli.	Er hatte Kopfweh.	głowa	0	0
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.	Meine Arbeit besteht in der Fürsorge für Kinder.	dziećmi	0	0
Spotykają się dwaj myśliwi: obaj martwi.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	obaj	0	0
Tom nie umrze z głodu.	Tom wird nicht verhungern.	umrze	0	0
Te ruiny warto zwiedzić.	Die Ruinen sind sehenswert.	warto	0	0
Kazał nam ponad godzinę czekać.	Er ließ uns über eine Stunde warten.	kazał	0	0
Oddaj to.	Gib es zurück.	oddaj	0	0
Taty nie ma w domu.	Papa ist nicht zu Hause.	taty	0	0
Muszę wybrać trochę pieniędzy.	Ich muss Geld holen gehen.	wybrać	0	0
Stres może mieć bardzo niekorzystny wpływ na twoje zdrowie.	Stress kann einen großen negativen Einfluss auf deine Gesundheit haben.	zdrowie	0	0
Kazałem im opuścić pokój.	Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.	opuścić	0	0
Nie orientuję się w tej okolicy.	Ich kenne mich hier nicht aus.	okolicy	0	0
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	Wenn du mir hilfst, versuche ich es noch einmal.	pomożesz	0	0
Lubię ekstremalne zimno Alaski.	Ich mag die extreme Kälte von Alaska.	zimno	0	0
Poczekaj chwilkę.	Warte einen Augenblick.	chwilkę	0	0
Spotkałem go wczoraj na lotnisku przez przypadek.	Ich habe ihn gestern aus Zufall am Flughafen getroffen.	przypadek	0	0
Zrobiłem test na AIDS.	Ich habe den AIDS-Test gemacht.	test	0	0
Jesienią spadają liście.	Im Herbst fallen die Blätter.	liście	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Ich gebe dir noch eine letzte Chance.	ostatnią	0	0
Ilu Turków mieszka w Grecji?	Wie viele Türken leben in Griechenland?	ilu	0	0
Obie historie są prawdziwe.	Beide Geschichten stimmen.	obie	0	0
Wy widzicie.	Ihr seht.	widzicie	0	0
Ilu chłopców jest w waszej klasie?	Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?	waszej	0	0
Jedna z jego obu córek mieszka w Tokio a druga w Nara.	Eine seiner beiden Töchter lebt in Tokio und die andere in Nara.	obu	0	0
Nauczyciel pomylił nasze nazwiska.	Der Lehrer brachte unsere Namen durcheinander.	nazwiska	0	0
Co za niespodzianka!	Was für eine Überraschung!	niespodzianka	0	0
Mogłaby pani wysłać ten list do Japonii.	Könnten Sie diesen Brief nach Japan schicken?	wysłać	0	0
Dobrej nocy, Timmy.	Gute Nacht, Timmy.	dobrej	0	0
Tom wierzył, że Johannes jest jego bratem.	Tom glaubte, Johannes sei sein Bruder.	bratem	0	0
Powiedziała: "Zaufaj mi."	Sie sagte: "Vertrau mir."	zaufaj	0	0
Przyjrzyj się bliżej!	Sieh genauer hin!	bliżej	0	0
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	Das junge Mädchen gab dem Gast ein Blümchen.	dziewczynka	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	własnej	0	0
Czas na zmiany.	Es ist Zeit für eine Veränderung!	zmiany	0	0
Straciłem wszystkie moje pieniądze.	Ich habe all mein Geld verloren.	straciłem	0	0
Lubię oglądać telewizję.	Ich gucke gern Fernsehen.	oglądać	0	0
Przestańcie strzelać.	Hört auf zu schießen.	przestańcie	0	0
Marii nie podoba się ta zabawa.	Maria mag dieses Spiel nicht.	zabawa	0	0
Jest na drugim roku studiów.	Sie ist im zweiten Studienjahr.	drugim	0	0
Co tu przyszedłeś?	Wofür bist du hierhergekommen?	przyszedłeś	0	0
W oczach Boga wszyscy jesteśmy równi.	Vor Gott sind alle Menschen gleich.	oczach	0	0
Przynieś mi metr czarnego sukna!	Bring mir einen Meter schwarzes Tuch!	przynieś	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	poziom	0	0
Desperacko szukam mieszkania w centrum miasta.	Ich suche verzweifelt eine Wohnung in der Innenstadt.	mieszkania	0	0
Dała mu to.	Sie gab es ihm.	dała	0	0
Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.	Wer nicht vorwärts geht, der kommt zurücke!	przodu	0	0
Wędkowanie to przyjemność.	Angeln macht Spaß.	przyjemność	0	0
Jego masa podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat.	Sein Gewicht hat sich in den letzten 10 Jahren verdoppelt.	ostatnich	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jane starb keines natürlichen Todes.	śmiercią	0	0
Nigdy nie widziała, żeby się śmiał.	Sie hatte ihn nie lachen sehen.	widziała	0	0
Byk uciekł z ringu.	Der Stier entkam aus dem Ring.	uciekł	0	0
Tom akurat pości.	Tom fastet gerade.	akurat	0	0
Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.	Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	miła	0	0
Kolejną wymaganą rzeczą jest słownik.	Eine andere erforderliche Sache ist ein Wörterbuch.	rzeczą	0	0
O co pytasz?	Was fragst du?	pytasz	0	0
Czy jest inne wyjście?	Gibt es noch einen Ausgang?	wyjście	0	0
Tom zmarł śmiercią naturalną.	Tom ist eines natürlichen Todes gestorben.	zmarł	0	0
Każdego ranka słońce śmiało się przez okno.	Jeden Morgen lachte die Sonne durch das Fenster.	śmiało	0	0
W czasach kryzysu nie należy idealizować przeszłości.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	przeszłości	0	0
Tysiące zostało bez pracy.	Tausende wurden arbeitslos.	tysiące	0	0
Tom obiecał Marii małżeństwo.	Tom hat Maria die Ehe versprochen.	małżeństwo	0	0
Wątpię, że przyjdzie punktualnie.	Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	wątpię	0	0
Jesteście lepsi, niż myślicie.	Ihr seid besser, als ihr denkt.	myślicie	0	0
Jemy śniadanie wewnątrz.	Wir frühstücken drinnen.	wewnątrz	0	0
Chris nie może jutro przyjść do pracy.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	chris	0	0
Napisał mi długi list.	Er hat mir einen langen Brief geschrieben.	długi	0	0
Ta historia przypomniała mi o moim ojcu.	Die Geschichte erinnerte mich an meinen Vater.	ojcu	0	0
Biorę to na poważnie.	Ich nehme es ernst.	biorę	0	0
Mam nadzieję, że się spodoba.	Ich hoffe, es gefällt ihr.	spodoba	0	0
Tom'owi wcale się to nie podoba.	Tom gefällt das gar nicht.	owi	0	0
Mamy małe szanse by wygrać.	Wir haben wenig Aussichten zu gewinnen.	szanse	0	0
Wybiła jego ostatnia godzina.	Sein letztes Stündlein hatte geschlagen.	godzina	0	0
Za bardzo się martwię.	Ich sorge mich zu sehr.	martwię	0	0
Dzień po dniu noszę w sobie ciężar, który mi niezmiernie ciąży.	Tag für Tag trage ich in mir eine schwere Last, die mich unsäglich schmerzt.	dniu	0	0
Muszę uciekać się kąpać/	Gehe offline, um zu baden.	uciekać	0	0
Tom kupił nowe auto.	Tom hat sich ein neues Auto gekauft.	auto	0	0
Co za szalony dzień!	Was für ein verrückter Tag!	szalony	0	0
Wszystko zaczęło się od chłopca imieniem Tom.	Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	zaczęło	0	0
"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.	„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	de	0	0
Wiem: mogę ci zaufać.	Ich weiß: ich kann dir vertrauen.	zaufać	0	0
Nasze Jedzenie pochodzi z linii produkcyjnej.	Unser Essen stammt aus einer Fließbandproduktion.	linii	0	0
Chcę dowodów.	Ich will Beweise.	dowodów	0	0
Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	Sie kehrte daraufhin nach Frankreich zurück, wo sie bis zu ihrem Tode blieb.	wróciła	0	0
On pracuje w banku.	Er arbeitet in einer Bank.	banku	0	0
Jestem uzależniony od telewizji.	Ich bin TV-süchtig.	telewizji	0	0
Jesteś absolutnie rację.	Du hast völlig recht.	absolutnie	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Ich musste Warschau verlassen und mein Brot in einem anderen Ort verdienen.	indziej	0	0
Moim zdaniem jest ładna pogoda.	Meiner Meinung nach ist das Wetter schön.	ładna	0	0
Kto zniknął?	Wer verschwand?	zniknął	0	0
Każde słowo się liczy.	Jedes Wort zählt.	każde	0	0
Jest pan głodny?	Haben Sie Hunger?	głodny	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	prawdziwym	0	0
Odłóż to pudełko.	Stell die Kiste ab.	odłóż	0	0
Obawiam się, że nie umiem się sprawnie wypowiadać po angielsku.	Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.	umiem	0	0
Nie był pewny, w którym kierunku powinien iść i zapomniał, dokąd podróżował oraz kim był.	Er war sich nicht sicher, in welche Richtung er gehen sollte, und er hatte vergessen, wohin er reiste und wer er war.	kierunku	0	0
Tom zrezygnował z kandydowania na przewodniczącego klasy.	Tom gab seine Kandidatur für den Klassenvorstand auf.	klasy	0	0
Przyjdziesz na moją imprezę?	Kommst du zu meiner Party?	imprezę	0	0
To raczej oznacza wojnę.	Das bedeutet wahrscheinlich Krieg.	wojnę	0	0
W sali jest dwudziestu pięciu uczniów.	In der Aula sind fünfundzwanzig Schüler.	sali	0	0
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	Eigentlich sollte ich mich dafür bei dir bedanken.	podziękować	0	0
To było szaleństwo.	Das war Wahnsinn.	szaleństwo	0	0
Czy kiedykolwiek o tym myślałeś?	Hast du je darüber nachgedacht?	myślałeś	0	0
Nie chcę dzisiaj z nikim rozmawiać.	Ich will heute mit keinem reden.	nikim	0	0
Na rogu skręć w lewo.	Geh an der Ecke nach links.	lewo	0	0
Ona rozwiodła się ze swoim mężem.	Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	mężem	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	małego	0	0
To nie jest szczególnie uprzejme.	Das ist nicht besonders höflich.	szczególnie	0	0
Również pająki potrzebują miłości.	Auch Spinnen brauchen Liebe.	potrzebują	0	0
Dlaczego wyszła do domu wcześniej?	Warum ist sie früher nach Hause gekommen?	wyszła	0	0
Ćwiczę, żeby utrzymać formę.	Ich trainiere, um in Form zu bleiben.	utrzymać	0	0
Czekam na moją mamę.	Ich warte auf meine Mama.	mamę	0	0
Minęły wieki, odkąd ostatni raz się widzieliśmy.	Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	widzieliśmy	0	0
Ona urodziła chłopca.	Sie gebar einen Jungen.	chłopca	0	0
Muzyka to moje życie.	Musik ist mein Leben.	muzyka	0	0
Mam okropne bóle zęba.	Ich habe fürchterliche Zahnschmerzen.	okropne	0	0
Sprawdzę.	Ich werde nachsehen.	sprawdzę	0	0
Zgoda!	Zustimmung!	zgoda	0	0
Skończyłem czytać tamtą książkę.	Ich habe das Buch zu Ende gelesen.	skończyłem	0	0
Pozwólcie mi pomyśleć.	Lasst mich nachdenken.	pomyśleć	0	0
Co sądzisz o mojej nowej fryzurze?	Wie findest du meinen neuen Haarschnitt?	nowej	0	0
Wszyscy to wiedzieli.	Alle wussten das.	wiedzieli	0	0
Emily jest w domu.	Emily ist zu Hause.	emily	0	0
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	Alle dachten, wir würden verlieren.	myślał	0	0
Pozwalacie dzieciom pić kawę?	Lassen Sie Ihre Kinder Kaffee trinken?	pić	0	0
Z balkonu jest piękny widok.	Vom Balkon hat man einen schönen Ausblick.	widok	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	miałby	0	0
Ona lubi czytać i bardzo interesuje się literaturą.	Sie liest gerne und interessiert sich sehr für Literatur.	interesuje	0	0
Chciałbym, żeby Państwo zrozumieli mój punkt widzenia.	Ich will, dass Sie meine Perspektive verstehen.	punkt	0	0
Czy to możliwe, że Tom pozwolił Marii prowadzić samochód?	Ist es möglich, dass Tom Maria den Wagen hat fahren lassen?	prowadzić	0	0
Nic się nie zmieniło.	Alles wie gehabt.	zmieniło	0	0
Dzieci lubią wspinać się na drzewa.	Kinder klettern gern auf Bäume.	lubią	0	0
Nie mogę tego udowodnić.	Ich kann es nicht beweisen.	udowodnić	0	0
Zabiorę cię do domu.	Ich werde dich nach Hause bringen.	zabiorę	0	0
Będziesz mówił i robił rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysiągłeś sobie, że nigdy nie będziesz tego robił.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	mówili	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	drugiego	0	0
Do czego jest to potrzebne?	Wofür benutzt man das?	potrzebne	0	0
Zobaczyłem postać w ciemności.	Ich sah eine Gestalt in der Dunkelheit.	zobaczyłem	0	0
Mieliśmy umowę.	Wir hatten eine Abmachung.	umowę	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	B ist der zweite Buchstabe des Alphabets.	b	0	0
Dzieci wraz z gośćmi jedzą obiad.	Die Kinder essen mit den Gästen zusammen zu Mittag.	wraz	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	liceum	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	różnica	0	0
Minęło sześć miesięcy, od kiedy autor zginął w wypadku.	Sechs Monate sind vergangen, seit der Autor bei einem Unfall ums Leben gekommen ist.	minęło	0	0
Następnego dnia Jezus zdecydował się wyruszyć do Galilei.	Am nächsten Tag wollte Jesus nach Galiläa gehen.	następnego	0	0
Potrzebuję lepszego słownika.	Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	lepszego	0	0
Rzuć piłkę.	Bitte wirf den Ball.	rzuć	0	0
Moje słowo ma znaczenie.	Mein Wort gilt!	znaczenie	0	0
To żadna nowość.	Das ist keine Neuigkeit.	żadna	0	0
Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.	Diese Firma hat sehr viel Geld für Werbung ausgegeben.	firma	0	0
Nie chcę słyszeć żadnego sprzeciwu.	Ich will keine Widerrede hören!	słyszeć	0	0
Nie mogą Państwo tutaj pływać.	Sie dürfen hier nicht schwimmen.	państwo	0	0
Nie obwiniaj (f) przewodniczki.	Gib nicht der Führerin die Schuld.	f	0	0
Z powodu złej pogody mecz odwołano.	Wegen des schlechten Wetters wurde das Spiel abgesagt.	mecz	0	0
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	danych	0	0
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	dostęp	0	0
Naprzód.	Vorwärts.	naprzód	0	0
Weź ten nóż i obetnij czubek.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	nóż	0	0
Mary jest moją najstarszą córką.	Mary ist meine älteste Tochter.	córką	0	0
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.	bawić	0	0
Moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	bierze	0	0
Ma na rękach rękawiczki.	Er trägt Handschuhe.	rękach	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.	miliony	0	0
Tom próbował zachować spokój.	Tom versuchte, ruhig zu bleiben.	zachować	0	0
Ona kupuje tylko używane ubrania.	Sie kauft nur gebrauchte Kleidung.	ubrania	0	0
Cholera jasna!	So ein Mist!	jasna	0	0
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	pozwoli	0	0
Co to ma znaczyć?	Was soll das?	znaczyć	0	0
Co? Nie zrobiłeś pracy domowej bo grałeś w piłkę? To żadne wytłumaczenie.	Was?! Du hast deine Hausaufgaben wegen eines Fußballspiels nicht gemacht? Das ist keine Entschuldigung.	żadne	0	0
Nie wychodzę.	Ich gehe nicht aus.	wychodzę	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	zasadzie	0	0
Ma 30 metrów długości.	Es ist 30 Meter lang.	metrów	0	0
Woli Pan kawę czy herbatę?	Was mögen Sie lieber, Tee oder Kaffee?	woli	0	0
Miasto jest pełne turystów.	Die Stadt ist voller Touristen.	pełne	0	0
Ten obraz przypomina mi o mojej rodzinie.	Das Bild erinnert mich an meine Familie.	przypomina	0	0
Jest równie wysoki jak ona.	Er ist genauso groß wie sie.	równie	0	0
Żegnaj!	Leb wohl!	żegnaj	0	0
Czułem się z tym źle.	Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.	czułem	0	0
Moim celem jest zawód lekarza.	Mein Ziel ist, Arzt zu werden.	celem	0	0
To musiało być tutaj dokładnie o piątej.	Es musste exakt um fünf hier sein.	musiało	0	0
Nic dziwnego!	Kein Wunder!	dziwnego	0	0
Czarny ci pasuje.	Schwarz steht dir.	czarny	0	0
Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.	Ich habe meinen Sohn beauftragt die Briefe abzuschicken.	mojemu	0	0
Czy jazda samochodem może być tańsza niż autobusem?	Kann eine Fahrt mit dem Auto billiger als mit dem Bus sein?	jazda	0	0
Która jest teraz godzina w San Francisco?	Wie spät ist es jetzt in San Francisco?	san	0	0
Nie zamykaj oczu.	Schließen Sie Ihre Augen nicht.	oczu	0	0
Byłam zachwycona występem grupy.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	grupy	0	0
Twoje usta są czerwone.	Deine Lippen sind rot.	usta	0	0
Na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy, one szybko się brudzą.	Auf dem Rad kann ich keine guten Sachen anhaben, die sind schnell schmutzig.	dobrych	0	0
Nie mieliśmy dużo słońca tego lata.	Wir haben diesen Sommer nicht viel Sonne gehabt.	słońca	0	0
Żołnierze dostali rozkaz ataku.	Den Soldaten wurde ein Angriff befohlen.	ataku	0	0
Ona ciągle kłóci się ze swoimi rodzicami.	Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	swoimi	0	0
Poszła do tego sklepu.	Sie ging zu diesem Laden.	sklepu	0	0
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	Wenn du mir hilfst, versuche ich es noch einmal.	spróbuję	0	0
Trzymali się z daleka od tego miejsca.	Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	daleka	0	0
Ile to jest w sumie?	Wie viel ist das insgesamt?	sumie	0	0
Meg znalazła czterolistną koniczynkę.	Meg fand ein vierblättriges Kleeblatt.	znalazła	0	0
Tom dzwoni do mnie prawie każdego dnia.	Tom ruft mich fast jeden Tag an.	dzwoni	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Ich gehe nicht sehr oft essen.	domem	0	0
Lubię pański komputer.	Ich mag Ihren Computer.	pański	0	0
Tom stracił cierpliwość.	Tom hat die Geduld verloren.	stracił	0	0
Mam swój własny pokój.	Ich habe mein eigenes Zimmer.	własny	0	0
Ten stół zajmuje zbyt dużo miejsca.	Dieser Tisch nimmt zu viel Platz weg.	zajmuje	0	0
Mój ojciec zrobił mojej mamie filiżankę kawy dokładnie takiej, jaką lubi.	Mein Vater machte meiner Mutter eine Tasse Kaffee, gerade so, wie sie es mag.	mamie	0	0
Nic nie szkodzi!	Macht nichts!	szkodzi	0	0
Jesteś w złym pociągu.	Du bist im falschen Zug.	złym	0	0
Nikt nie żył.	Niemand war am Leben.	żył	0	0
Z roku na rok zanieczyszczenie środowiska staje się coraz poważniejszym problemem.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung ein immer ernsteres Problem.	staje	0	0
Oni nie mają auta.	Sie haben kein Auto.	auta	0	0
Tom odszedł z pracy.	Tom kündigte.	odszedł	0	0
Tylko pytam.	Ich frage nur.	pytam	0	0
Wziął głeboki oddech, nim wszedł do gabinetu szefa.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	szefa	0	0
Przyszedł mi z pomocą.	Er kam mir zu Hilfe.	pomocą	0	0
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	Sie würde bereitwillig kommen, aber sie war in Urlaub.	byłaby	0	0
Klocki Mahjongg są bardzo ładne.	Mahjongg-Steine sind sehr schön.	ładne	0	0
Ile to jest warte?	Wie viel ist das wert?	warte	0	0
Możesz mu ufać.	Du kannst ihm vertrauen.	ufać	0	0
Gdybyśmy tylko mieli ogród!	Wenn wir nur einen Garten hätten!	gdybyśmy	0	0
Mój wujek jest bogaty.	Mein Onkel ist reich.	wujek	0	0
Jaki jest twój kod pocztowy?	Was ist deine Postleitzahl?	kod	0	0
Nie poślubia się kogoś, z kim można żyć — poślubia się osobę, bez której nie można żyć.	Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	osobę	0	0
Orkiestra zaczęła grać nostalgiczną muzykę.	Das Orchester begann, nostalgische Musik zu spielen.	zaczęła	0	0
On nadchodzi.	Er kommt.	nadchodzi	0	0
Mój pies jest biały.	Mein Hund ist weiß.	biały	0	0
Czerwone światło oznacza "stop".	Das rote Licht an der Ampel bedeutet "Stop".	stop	0	0
Miał trzech synów, którzy zostali adwokatami.	Er hatte drei Söhne, die Anwälte wurden.	zostali	0	0
Oni idą albo ze mną albo z nim.	Sie gehen entweder mit mir oder mit ihm.	idą	0	0
Podzieliliśmy 10 dolarów na nas pięciu.	Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.	pięciu	0	0
Im szybciej zaczniemy tym szybciej będziemy gotowi.	Je eher wir anfangen, desto eher sind wir fertig.	zaczniemy	0	0
Nie lubię wysyłać pocztówek z podróży.	Ich schicke nicht gerne Postkarten von meinen Reisen.	podróży	0	0
Ufam mu.	Ich vertraue ihm.	ufam	0	0
Mogę spytać ile Pani waży?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	spytać	0	0
Poczekaj na swoją siostrę.	Warte auf deine Schwester.	siostrę	0	0
Dostałam ten odkurzacz za damo.	Ich habe diesen Staubsauger umsonst bekommen.	dostałam	0	0
Chciałbym znacznie więcej.	Ich möchte viel mehr.	znacznie	0	0
Samolot wzniósł się w powietrze równo o szóstej.	Das Flugzeug hob exakt um sechs ab.	powietrze	0	0
Jazda autobusem trwa.	Busfahren dauert.	trwa	0	0
Czasy są ciężkie.	Die Zeiten sind hart.	czasy	0	0
Ledwo mogę chodzić.	Ich kann kaum gehen.	ledwo	0	0
Prezydent przepowiedział, że rynek akcji po zniknięciu koronawirusa "odbije się w sposób jakiego nikt do tej pory nie widział".	Der Präsident sagte voraus, dass die Aktienmärkte nach dem Verschwinden des Coronavirus „zurückfedern werden, wie nie zuvor gesehen.“	akcji	0	0
Miałem możliwość pojechać za granicę.	Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.	pojechać	0	0
Wszyscy chcą pójść do nieba, ale nikt nie chce umrzeć.	Alle wollen in den Himmel, aber keiner will sterben.	nieba	0	0
Próbował założyć swoje nowe buty.	Er versuchte seine neuen Schuhe anzuziehen.	założyć	0	0
Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	winy	0	0
Internet zmienił wszystko.	Das Internet hat alles verändert.	zmienił	0	0
Pozwalacie waszym dzieciom pić kawę?	Lassen Sie Ihre Kinder Kaffee trinken?	waszym	0	0
Drzewa są scięte i ziemia jest oczyszczona.	Die Bäume sind gefällt, und der Erdboden ist abgeräumt.	ziemia	0	0
Te drzwi są zamknięte.	Diese Tür ist abgeschlossen.	zamknięte	0	0
Daję pani ostatnią szansę.	Ich biete Ihnen eine letzte Chance.	daję	0	0
Brian zostawił swoje rzeczy.	Brian hat seine Sachen liegen lassen.	brian	0	0
Zjedliśmy kolację w restauracji.	Wir haben im Restaurant zu Abend gegessen.	restauracji	0	0
Prąd pochodzi z gniazdka, a woda z kranu.	Strom kommt aus der Steckdose und Wasser aus dem Wasserhahn.	pochodzi	0	0
Co próbujesz zrobić?	Was versuchst du zu tun?	próbujesz	0	0
Wypadek drogowy narobił dużo kłopotów.	Ein Verkehrsunfall hat uns viel Ärger verursacht.	kłopotów	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	umiera	0	0
Mam czterech braci.	Ich habe vier Brüder.	czterech	0	0
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	Er lebt in einer kleinen Stadt bei Osaka.	małym	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	miały	0	0
Idę na spacer do parku.	Ich gehe in einem Park spazieren.	parku	0	0
Musimy zbadać każdą możliwość.	Wir müssen jede Möglichkeit erforschen.	możliwość	0	0
Koronawirus nie będzie się przenosił drogą powietrzną.	Das Coronavirus wird nicht aerogen übertragen.	drogą	0	0
Cóż za marnowanie energii!	Was für eine Energieverschwendung!	energii	0	0
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.	poznałem	0	0
Nie chcę spędzić reszty swojego życia żałując tego.	Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	spędzić	0	0
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	mężczyźni	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Denn die Wurzel aller Übel ist die Habsucht. Nicht wenige, die ihr verfielen, sind vom Glauben abgeirrt und haben sich viele Qualen bereitet.	wiary	0	0
Ku zaskoczeniu okazało się, że był on złodziejem.	Überraschenderweise stellte sich heraus, dass er ein Dieb war.	ku	0	0
Mogłaby pani wysłać ten list do Japonii.	Könnten Sie diesen Brief nach Japan schicken?	mogłaby	0	0
Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?	Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?	usa	0	0
To najwyższy budynek w mieście.	Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.	budynek	0	0
Przyjdę o dziesiątej.	Ich komme um zehn.	przyjdę	0	0
Wróciłem.	Ich bin zurückgekommen.	wróciłem	0	0
Tom nie wie, że żyję.	Tom weiß nicht, dass ich lebe.	żyję	0	0
Tom ma łódź.	Tom hat ein Boot.	łódź	0	0
To było łatwe znaleźć ten budynek.	Ich fand es einfach, das Gebäude zu finden.	łatwe	0	0
Nie ma wątpliwości, że więzień jest winny.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	winny	0	0
Przejechaliśmy 100 mil na zachód.	Wir sind 100 Meilen nach Westen gefahren.	mil	0	0
Przejrzałem dokumenty.	Ich habe die Dokumente durchgesehen.	dokumenty	0	0
Proszę przestać strzelać.	Hören Sie auf zu schießen.	strzelać	0	0
Wynocha z mojego domu!	Raus aus meinem Haus!	wynocha	0	0
Ten hałas przeszkadza.	Dieser Lärm stört.	przeszkadza	0	0
Ale ona jest duża!	Sie ist so groß!	duża	0	0
Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.	Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	czasów	0	0
Kiedy się upije, traci nad sobą kontrolę.	Wenn er betrunken ist, gerät er außer Kontrolle.	kontrolę	0	0
Miło mi, że dałeś radę przyjść.	Ich freue mich, dass du es geschafft hast zu kommen.	dałeś	0	0
Ona zamawia napój przy barze.	Sie bestellt ein Getränk an der Bar.	barze	0	0
Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	Er lief so schnell, dass wir ihn nicht einholen konnten.	mogliśmy	0	0
Tom zadzwonił do drzwi.	Tom hat an der Tür geklingelt.	zadzwonił	0	0
Czy już skończylaś studia na uniwersytecie?	Hast du dein Universitätsstudium schon beendet?	studia	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Ich steige an der nächsten Station aus.	stacji	0	0
Nie mogę uwierzyć własnym oczom.	Ich kann meinen Augen nicht trauen.	własnym	0	0
Co znajduje się tam?	Was befindet sich dort?	znajduje	0	0
Nie przejmuj się z powodu takiego banalnego problemu	Mach dir keine Sorgen wegen einer so banalen Schwierigkeit.	przejmuj	0	0
Muzyka to uniwersalny język.	Musik ist eine Weltsprache.	język	0	0
Jak Państwo się nazywają?	Wie heißen Sie?	nazywają	0	0
Wyglądało na to, że w tej wsi nie było nikogo.	Es sah so aus, dass in dem Dorf niemand war.	wyglądało	0	0
Czy mógłbyś przekazać Tomowi, że muszę się z nim zobaczyć?	Könntest du bitte Tom ausrichten, dass ich ihn sehen muss?	przekazać	0	0
Nie wiedziałem, co właściwie robiłem.	Ich wusste nicht, was ich eigentlich tat.	robiłem	0	0
Zgadzam się na waszą propozycję	Ich stimme Ihrem Vorschlag zu.	waszą	0	0
Kiedy skończył biegać, był zadowolony.	Als er aufhörte zu rennen, war er zufrieden.	skończył	0	0
Za naszym domem jest park.	Hinter unserem Haus liegt ein Park.	park	0	0
Zrób to jak najszybciej.	Mach es so bald wie möglich.	najszybciej	0	0
Jakie piękne kwiaty!	Was für schöne Blumen!	kwiaty	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	kontroli	0	0
Moja babcia ma sporo szalików.	Meine Oma hat eine Menge Schals.	babcia	0	0
Walka skończona.	Der Kampf ist vorbei.	walka	0	0
Przykro mi, ale doktora nie ma.	Tut mir leid, der Doktor ist nicht da.	doktora	0	0
Jedziesz pociągiem czy autem?	Fährst du mit dem Zug oder dem Auto?	jedziesz	0	0
Proszę posłuchać nagrania.	Bitte hören Sie sich die Aufnahme an.	posłuchać	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	najważniejsze	0	0
Nie zostawię cię.	Ich lasse dich nicht zurück.	zostawię	0	0
To mogłoby przydarzyć się każdemu.	Das könnte jedem passieren.	mogłoby	0	0
Tom nie może cię skrzywdzić.	Tom kann dir nichts tun.	skrzywdzić	0	0
Muszę przeprosić.	Ich muss mich entschuldigen.	przeprosić	0	0
Nigdy nie sądziłem, że jest zdolny do czegoś tak okrutnego.	Ich hätte nie gedacht, dass er so etwas Grausames tun könnte.	sądziłem	0	0
Każdy wierzy, że marzenia mogą się spełnić.	Jeder glaubt, dass Träume wahr werden können.	wierzy	0	0
Tom jest jednym z naszych byłych klientów.	Tom ist einer unserer ehemaligen Klienten.	klientów	0	0
Czuję się tu bezpiecznie.	Hier fühle ich mich sicher.	bezpiecznie	0	0
Nie dotykaj tego.	Fass es nicht an.	dotykaj	0	0
Nie mogę znieść tego bólu brzucha.	Ich halte diese Bauchschmerzen nicht aus.	bólu	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	ducha	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Freiheitsentzug.	wolności	0	0
Kto pamięta?	Wer erinnert sich?	pamięta	0	0
Można mieć pewność?	Kann man sicher sein?	pewność	0	0
Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.	Ich habe gerade angefangen, Esperanto zu lernen.	zacząłem	0	0
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?	pamięć	0	0
To jest porysowane. Może pan obniżyć cenę?	Hier ist ein Kratzer. Können Sie mir Rabatt geben?	cenę	0	0
Opowiedz mi historyjkę.	Erzähle mir ein Geschichtchen.	opowiedz	0	0
Mógłbym skorzystać z jakiejś rady.	Ich könnte einen Rat gebrauchen.	jakiejś	0	0
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.	Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	móc	0	0
Gdzie jest sklep spożywczy?	Wo ist der Lebensmittelladen?	sklep	0	0
Postawiłem 10 dolarów na tego konia.	Ich setze 10 Dollar auf das Pferd.	konia	0	0
Dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez, które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację.	Eine gute Theorie zeichnet sich dadurch aus, dass sie einige Hypothesen aufstellt, welche im Grundsatz durch Beobachtung widerlegt werden können.	poprzez	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	niedaleko	0	0
Tak, to zdarza się od czasu do czasu.	Ja, es passiert von Zeit zu Zeit.	zdarza	0	0
W następnym roku chcę się uczyć francuskiego.	Ich will nächstes Jahr Französisch lernen.	uczyć	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	stanu	0	0
Tom leży w łóżku i śpi.	Tom liegt im Bett und schläft.	śpi	0	0
Obudź Toma!	Wecke Tom!	obudź	0	0
Napisał mi długi list.	Er hat mir einen langen Brief geschrieben.	napisał	0	0
Dostałeś moje kwiaty?	Hast du meine Blumen gekriegt?	dostałeś	0	0
Lucy to studentka ze Stanów.	Lucy ist eine Studentin aus Amerika.	lucy	0	0
Czy ten koniak nie jest prawdziwą poezją?	Ist dieser Kognak nicht ein wahres Gedicht?	prawdziwą	0	0
Strach jest brakiem zaufania.	Angst ist die Abwesenheit von Vertrauen.	strach	0	0
Czy umiesz szyć?	Kannst du nähen?	umiesz	0	0
Cześć, jak interesy?	Hallo, wie läuft das Geschäft?	interesy	0	0
Porozmawiała pani ze wszystkimi?	Haben Sie mit allen gesprochen?	wszystkimi	0	0
Jest silny jak nigdy.	Er ist stärker als je zuvor.	silny	0	0
Musimy poprosić bank o pożyczkę.	Wir müssen die Bank um ein Darlehen bitten.	bank	0	0
Potrzebna mi twoja pomoc.	Ich brauche deine Hilfe.	potrzebna	0	0
Moja najlepsza przyjaciółka pochodzi z Australii.	Meine beste Freundin kommt aus Australien.	przyjaciółka	0	0
Wyglądasz trochę zmęczony.	Du siehst ein bisschen müde aus.	zmęczony	0	0
W dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa nie zawsze jest bezpieczna.	Heutzutage ist eine Sicherheitszone nicht immer sicher.	bezpieczna	0	0
Czego mogłaby potrzebować planeta, by powstało na niej życie?	Was könnte ein Planet brauchen, um Leben entstehen zu lassen?	potrzebować	0	0
Do którego klubu chciałby Pan należeć?	Welchem Klub möchten Sie angehören?	klubu	0	0
Sprzedaję mój komputer.	Ich verkaufe meinen Computer.	komputer	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Diese Blume ist schön, oder?	nieprawdaż	0	0
Impreza odbędzie się w ogrodzie, chyba że będzie padać.	Die Party findet im Garten statt, es sei denn, es regnet.	impreza	0	0
Wróć do domu na szóstą.	Komm um sechs heim!	wróć	0	0
Wy nie byliście tam.	Ihr wart nicht dort.	byliście	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	Angriff ist die beste Verteidigung.	najlepszą	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	siłę	0	0
Ten pociąg zatrzymuje się na każdej stacji.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	pociąg	0	0
Szkoła zaczyna się 10 kwietnia.	Die Schule beginnt am zehnten April.	szkoła	0	0
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	przeszłość	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	normalnie	0	0
Ku zaskoczeniu okazało się, że był on złodziejem.	Überraschenderweise stellte sich heraus, dass er ein Dieb war.	okazało	0	0
To było dość oczywiste.	Das war ziemlich offensichtlich.	oczywiste	0	0
Tom jest teraz bezpieczny.	Tom ist jetzt sicher.	bezpieczny	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Ich musste Warschau verlassen und mein Brot in einem anderen Ort verdienen.	wyjechać	0	0
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.	Für manche ist die Null eine positive Zahl.	zero	0	0
Następne dostaniemy my.	Das nächste bekommen wir.	następne	0	0
Mówią, że on jest miłym gościem.	Es heißt, er sei ein netter Kerl.	gościem	0	0
Czekajcie na mnie!	Wartet auf mich!	czekajcie	0	0
Nie wiedziałaś o tym?	Wusstest du das denn nicht?	wiedziałaś	0	0
Zapach był okropny.	Der Geruch war grauenhaft.	zapach	0	0
To dziecko nie umie jeszcze używać łyżki.	Das Baby kann noch keinen Löffel benutzen.	używać	0	0
Do wypadku doszło przez jego zaniedbanie.	Zu dem Unfall kam es durch seine Nachlässigkeit.	doszło	0	0
Jestem członkiem drużyny piłkarskiej.	Ich bin in der Footballmannschaft.	drużyny	0	0
Dan stracił swoją córkę z oczu.	Dan verlor seine Tochter aus den Augen.	dan	0	0
Nie chcę waszych pieniędzy.	Ich will euer Geld nicht.	waszych	0	0
Wyluzuj.	Entspann dich.	wyluzuj	0	0
Teraz jest idealnie.	Jetzt ist es perfekt.	idealnie	0	0
Tatuś to człowiek, który ciężko pracuje.	Papa ist ein Mann, der hart arbeitet.	tatuś	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	biorąc	0	0
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.	Leichter gesagt als getan.	łatwiej	0	0
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	Nicht ein Stern war in jener Nacht zu sehen.	gwiazdy	0	0
Możecie na mnie liczyć.	Ihr könnt euch auf mich verlassen.	liczyć	0	0
Mam co do tego kilka wątpliwości.	Ich habe einige Zweifel daran.	wątpliwości	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tom konnte nicht verbergen, dass er überrascht war.	ukryć	0	0
Ta robota wymaga dużej zręczności.	Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.	wymaga	0	0
Nagranie z kamery monitoringu przyłapało Toma na rozpalaniu ognia.	Überwachungskameraaufnahmen zeigten Tom beim Legen des Brandes.	kamery	0	0
Bądź cicho w trakcie lekcji.	Sei ruhig während der Stunde.	trakcie	0	0
Czy on ma szansę na powrót do zdrowia?	Hat er eine Aussicht auf Genesung?	powrót	0	0
Tom wyglądał na zirytowanego.	Tom schaute verärgert.	wyglądał	0	0
Nagle rozbrzmiał alarm pożarowy.	Plötzlich ging der Feueralarm los.	alarm	0	0
Była pogrążona w oglądaniu tego filmu.	Sie war vertieft in das Video.	filmu	0	0
Tom westchnął głęboko.	Tom seufzte tief.	głęboko	0	0
Nie puszczaj mojej ręki.	Lass meine Hand nicht los!	ręki	0	0
Czas czyni włosy siwymi.	Die Zeit macht die Haare grau.	czyni	0	0
Zrobię wszystko co zechcesz.	Ich tue alles, was du willst.	zechcesz	0	0
On lubi udawać intelektualistę.	Er tut gerne so, als wäre er ein Intellektueller.	udawać	0	0
To jest część planu.	Das ist Teil des Plans.	planu	0	0
Każdy może to czytać.	Jeder kann es lesen.	czytać	0	0
Wyjeżdża z Chicago jutro.	Er verlässt morgen Chicago.	chicago	0	0
Do jutra w biurze.	Bis morgen im Büro.	jutra	0	0
My jesteśmy problemem.	Wir sind das Problem.	problemem	0	0
Mary kupiła zapachowe worki na śmieci.	Mary hat duftende Müllbeutel gekauft.	śmieci	0	0
Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.	Eric ist in unserer Fußballmannschaft.	eric	0	0
Czymże byłbym bez moich głowic atomowych?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	byłbym	0	0
Co to było? Duch czy zjawa?	Was war das? Ein Gespenst oder ein Geist?	duch	0	0
Pociąg właśnie przyjechał.	Der Zug ist soeben angekommen.	przyjechał	0	0
Rozmowa podczas jedzenia jest bardzo żywiołowa i interesująca.	Die Unterhaltung während des Essens ist lebendig und interessant.	rozmowa	0	0
Narkotyki to rak współczesnego społeczeństwa.	Drogen sind ein Krebs der modernen Gesellschaft.	narkotyki	0	0
Jest cholernie gorąco.	Es ist verdammt heiß.	cholernie	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	zostaną	0	0
Lubię ryzyko.	Ich bin risikofreudig.	ryzyko	0	0
Twój strzał może się nie udać.	Dein Schuss kann nach hinten losgehen.	strzał	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	sto	0	0
Uczesz włosy zanim wyjdziesz.	Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	wyjdziesz	0	0
Powinieneś wykorzystać tę szansę.	Du solltest diese Gelegenheit nutzen.	wykorzystać	0	0
Dziadek jest bliski śmierci.	Großvater liegt im Sterben.	dziadek	0	0
To długa historia.	Das ist eine lange Geschichte.	długa	0	0
Niech to szlag!	So ein Mist!	szlag	0	0
Wychodzisz w tych ciuchach? Kompletnie nie pasują!	Gehst du in diesen Kleidern aus? Sie eignen sich nicht!	kompletnie	0	0
Nikt mi nie pomógł.	Niemand half mir.	pomógł	0	0
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	Freiheit ist ein Gut, das durch Gebrauch wächst, durch Nichtgebrauch dahinschwindet.	wolność	0	0
Ufaliśmy sobie nawzajem.	Wir haben einander vertraut.	nawzajem	0	0
Czekają na moją odpowiedź.	Sie warten auf meine Antwort.	czekają	0	0
Kelly wyciągnęła tę sprawę na światło dzienne.	Kelly brachte Licht in die Angelegenheit.	kelly	0	0
Przypominam sobie twarz tego człowieka ale jego imię wypadło mi z pamięci.	Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	pamięci	0	0
To wy powinniście wyjść z inicjatywą.	Von euch müsste die Initiative ausgehen.	powinniście	0	0
Potrzebuję klucz imbusowy nr 7	Ich brauche den Nr. 7 Imbusschlüssel	nr	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	prezydenta	0	0
Tęsknię za moją mamą.	Ich vermisse meine Mama.	tęsknię	0	0
On jest jednym z moich najlepszych przyjaciół.	Er ist einer meiner besten Freunde.	najlepszych	0	0
Przyniosę ci aspirynę.	Ich hole dir Aspirin.	przyniosę	0	0
Policja prowadzi śledztwo.	Die Polizei sucht.	śledztwo	0	0
Mieszkam w Rzymu.	Ich lebe in Rom.	mieszkam	0	0
Moje wspomnienia o niej zaczynają się rozmywać.	Meine Erinnerungen von ihr fangen an, zu verschwimmen.	wspomnienia	0	0
Oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia.	Ich werde dir die CD in einer Woche wiedergeben.	tygodnia	0	0
Tom boi się okazywania swoich uczuć.	Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu zeigen.	boi	0	0
Jeszcze się nie pojawił.	Er ist noch nicht erschienen.	pojawił	0	0
Ile jest łodzi ratunkowych?	Wie viele Rettungsboote gibt es?	łodzi	0	0
Nic nie jest tak pewne, jak zmiana	Nichts ist so konstant wie der Wandel.	zmiana	0	0
Nasze dzieci lubią psy, ale ja bardziej lubię koty.	Unsere Kinder mögen Hunde, aber ich mag Katzen lieber.	psy	0	0
Masz dzisiaj zajęcia?	Hast du heute Unterricht?	zajęcia	0	0
Dlaczego niektórzy ludzie chcą popełnić samobójstwo?	Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	samobójstwo	0	0
To nie potrwa długo.	Es wird nicht lange dauern.	potrwa	0	0
Bierzesz jakieś leki?	Nimmst du irgendwelche Medikamente?	bierzesz	0	0
Nowy komputer jest 10 razy szybszy od starego.	Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.	starego	0	0
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.	Diese Brücke ist anderthalbmal so lang wie jene.	tamtego	0	0
Tom ma w poniedziałek wolne.	Tom hat Montag frei.	wolne	0	0
Pogorszyłeś sytuację.	Du hast die Situation verschlimmert.	sytuację	0	0
Tom powoli skinął głową.	Tom nickte langsam.	głową	0	0
Kiedy skończył biegać, był zadowolony.	Als er aufhörte zu rennen, war er zufrieden.	zadowolony	0	0
W pewnym sensie Tom ma rację.	Tom hat in gewisser Weise recht.	pewnym	0	0
W Europie to całkiem normalne.	In Europa ist das ganz normal.	normalne	0	0
Grillowanie jest przyjemne i fajne, ale nie mogę znieść kiedy dym wlatuje mi do oczu.	Grillen ist ja schön und gut, aber ich kann es nicht haben, wenn mir Rauch in die Augen kommt.	fajne	0	0
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.	Meiner Meinung nach ist es unmöglich, dass solche Außerirdische, die wir in Filmen sehen, unseren Planeten irgendwann besucht haben.	jakich	0	0
Ten bukiet był naprawdę ładny.	Der Blumenstrauß war wirklich schön.	ładny	0	0
Gdziekolwiek jest, jest blisko.	Wo immer es auch sein mag - es ist nah.	gdziekolwiek	0	0
Ciekawość zabiła kota, ale satysfakcja go wskrzesiła.	Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	zabiła	0	0
Jezioro Towada położone jest na północy Japonii.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	północy	0	0
Proszę mi przynieść gazetę.	Bringen Sie mir bitte die Zeitung.	przynieść	0	0
Tom chciał, żebyście wiedzieli.	Tom wollte, dass ihr es wisst.	żebyście	0	0
Tom zareagował podobnie.	Tom reagierte ähnlich.	podobnie	0	0
Spadaj!	Hau ab!	spadaj	0	0
Jutro będzie piątek.	Morgen ist Freitag.	piątek	0	0
To jest o wiele za ciężkie.	Das ist viel zu schwer.	ciężkie	0	0
Z roku na rok jest zanieczyszczenie środowiska większe.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung schlimmer.	większe	0	0
Co za zbieg okoliczności!	Was für ein Zufall!	okoliczności	0	0
Jesteś miłością mego życia.	Du bist die Liebe meines Lebens.	mego	0	0
Nie lubię waszego psa.	Ich mag euren Hund nicht.	waszego	0	0
To miało słodki smak.	Es hatte einen süßen Geschmack.	słodki	0	0
Byłeś na wystawie sztuki?	Bist du zur Kunstausstellung gegangen?	sztuki	0	0
Robi się tu w Bostonie gorąco.	Es wird heiß hier in Boston.	gorąco	0	0
Nie rozumiem niczego bez napisów.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	napisów	0	0
Tu i teraz masz ku temu okazję.	Jetzt und hier hast du die Gelegenheit dazu.	okazję	0	0
Musisz zaczekać.	Du musst warten.	zaczekać	0	0
Czemu Tom nie odpowiada?	Warum antwortet Tom nicht?	odpowiada	0	0
Czy bierzesz swoje leki?	Nimmst du deine Medikamente?	leki	0	0
Zapadła niezręczna cisza.	Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	cisza	0	0
W sierpniu jadę z moją przyjaciółką do Japonii.	Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan fahren.	przyjaciółką	0	0
Stał patrząc w niebo.	Er stand da und betrachtete den Himmel.	niebo	0	0
Chcieliśmy deser.	Wir wollten Nachtisch.	chcieliśmy	0	0
Myślę, że jest chora.	Ich denke, sie ist krank.	chora	0	0
Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.	Die Deckenhöhe beträgt 4,3 Meter, und die Wohnung ist voll möbliert.	pełni	0	0
Jestem kochana.	Ich werde geliebt.	kochana	0	0
Czy Tom wciąż jest na pokładzie?	Ist Tom noch an Bord?	pokładzie	0	0
Naprawdę? Nie wiedziałem, że ona jest twoją siostrą.	Wirklich? Ich wusste nicht, dass sie deine Schwester war.	siostrą	0	0
To wino jest doskonałe.	Das ist ein hervorragender Wein.	wino	0	0
Spotkałem twojego przyjaciela.	Ich habe deinen Freund getroffen.	spotkałem	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Ich bin Larry Ewing, amerikanischer Staatsbürger mit Wurzeln in Katar.	larry	0	0
Tom zapomniał napisać do Marii.	Tom hat vergessen, Maria zu schreiben.	napisać	0	0
Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.	Ich bin verrückt nach American Football.	punkcie	0	0
W dzisiejszych czasach wiele ludzi używa komputera.	Heutzutage benutzen viele Menschen Computer.	czasach	0	0
Masz dziwny śmiech.	Du hast eine komische Lache.	dziwny	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	napisane	0	0
Nie mogłem na to nic poradzić.	Ich konnte nichts dagegen tun.	poradzić	0	0
Pies oddycha około 30 razy na minutę.	Hunde atmen ungefähr 30 mal pro Minute.	minutę	0	0
Potem zjem drugą połowę.	Nachher esse ich die andere Hälfte.	połowę	0	0
Nie jest konieczne, żeby Tom o tym wiedział.	Es ist nicht notwendig, dass Tom das weiß.	konieczne	0	0
Nie jest już takim nieśmiałym chłopakiem, jak kiedyś.	Er ist nicht mehr der schüchterne Junge, der er einmal war.	chłopakiem	0	0
Miasto leży u stóp gór.	Die Stadt liegt am Fuß des Berges.	stóp	0	0
Czy mogę zadać inne pytanie?	Kann ich noch eine andere Frage stellen?	zadać	0	0
Podejdź bliżej.	Kommt näher.	podejdź	0	0
Maria zauważyła, że jedno krzesło w mieszkaniu Toma już nie stało tam, gdzie dzień wcześniej.	Maria bemerkte, dass in Toms Wohnung ein Stuhl nicht dort stand, wo er am Vortag gestanden hatte.	mieszkaniu	0	0
Susan lubi słuchać muzyki.	Susan hört gerne Musik.	susan	0	0
Prawo wchodzi w życie.	Das Gesetz tritt in Kraft.	wchodzi	0	0
Czy w tym sklepie można kupić zeszyt?	Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?	sklepie	0	0
Dlaczego tak na mnie patrzysz?	Warum siehst du mich so an?	patrzysz	0	0
Przepraszam państwa! Wiedzą państwo, jak późno już jest?	Entschuldigen Sie! Wissen Sie, wie spät es gerade ist?	państwa	0	0
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	Öffne ein Buch und deine Seele wird geöffnet.	duszę	0	0
Poszedłem na stację.	Ich ging zum Bahnhof.	poszedłem	0	0
Tom ogląda co najmniej jeden film dziennie.	Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	najmniej	0	0
Czy to poważne?	Ist es ernst?	poważne	0	0
Miała sekret.	Sie hatte ein Geheimnis.	sekret	0	0
Zaśpiewaj nam kolejną piosenkę!	Sing uns noch ein Lied!	kolejną	0	0
Zgubiłem swoje klucze.	Ich verlor meine Schlüssel.	klucze	0	0
Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!	Wir müssen ihn dringend ins Krankenhaus bringen, er ist schwer verletzt!	ranny	0	0
Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	kolejna	0	0
Umyj zęby.	Putzen Sie Ihre Zähne.	zęby	0	0
To kwestia gustu.	Das ist Geschmackssache.	kwestia	0	0
Poszedł na emeryturę mając 65 lat.	Er ist mit 65 in Rente gegangen.	mając	0	0
Nagle zobaczył mnie.	Plötzlich sah er mich.	zobaczył	0	0
Oto pańskie klucze.	Hier sind Ihre Schlüssel.	pańskie	0	0
Umowa stoi.	Abgemacht!	umowa	0	0
Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	Falls es heute Abend regnet, werde ich nicht ausgehen.	wyjdę	0	0
Chcę z tobą mieszkać.	Ich will mit dir leben.	mieszkać	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	pozwala	0	0
Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	Ich bringe euch an einen sicheren Ort.	bezpieczne	0	0
Stała przed lustrem.	Sie stand vor dem Spiegel.	stała	0	0
Mama naszej koleżanki zmarła.	Die Mutter unserer Kollegin ist gestorben.	zmarła	0	0
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	Ich bin deiner Lügen schon müde geworden!	twoimi	0	0
Obecnie nie.	Momentan nicht.	obecnie	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	powinny	0	0
Jest wiele dobrych powodów, aby tego nie robić.	Es gibt viele gute Gründe, es nicht zu tun.	powodów	0	0
Mam zawsze dużo do zrobienia.	Ich habe immer viel zu tun.	zrobienia	0	0
"Zapomniałam" - odrzekła kobieta.	"Hab ich vergessen!" erwiderte die Frau.	zapomniałam	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	Wenn ich dieses Bild ansehe, erinnert es mich an meine Familie.	patrzę	0	0
Nie mam zamiaru się z wami kłócić.	Ich habe nicht vor, mich mit euch zu streiten.	zamiaru	0	0
Te okna wychodzą na południe.	Diese Fenster gehen nach Süden.	południe	0	0
Kto ich uczył zachowania przy stole?	Wer hat ihnen Tischmanieren beigebracht?	stole	0	0
Myśliwy zastrzelił lisa.	Der Jäger erschoss den Fuchs.	lisa	0	0
Ktoś ukradł mi zegarek.	Jemand hat mir die Uhr gestohlen.	ukradł	0	0
Kiedy wróciłeś z Niemiec?	Wann sind Sie aus Deutschland zurückgekommen?	wróciłeś	0	0
Czułam się jak idiotka.	Ich habe mich wie eine Idiotin gefühlt.	czułam	0	0
Mam tymczasowe prawo jazdy.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	jazdy	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	samych	0	0
Zeszłej zimy było dużo śniegu.	Letzten Winter gab es viel Schnee.	zeszłej	0	0
Alice bardzo lubi czekoladę, jak wszystkie małe dziewczynki.	Wie bei jungen Mädchen üblich, mag Alice sehr gerne Schokolade.	alice	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jane starb keines natürlichen Todes.	umarła	0	0
On z pewnością nie pojawi się dzisiejszego wieczoru.	Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	wieczoru	0	0
Wtedy wydawało mi się to całkiem normalne.	Damals kam mir das ganz normal vor.	wydawało	0	0
Chłopak ma jabłko w kieszeni.	Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.	kieszeni	0	0
Potrafię grać w piłkę nożną.	Ich kann Fußball spielen.	piłkę	0	0
Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.	Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	pokonać	0	0
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	Niemand sah sich veranlasst, sein Handeln zu kritisieren.	działania	0	0
Czekamy na Toma.	Wir warten auf Tom.	czekamy	0	0
Gdybym znał numer pana telefonu, zadzwoniłbym.	Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.	znał	0	0
Dowiemy się prawdy	Wir werden die Wahrheit herausfinden.	dowiemy	0	0
Skończyliśmy?	Sind wir fertig?	skończyliśmy	0	0
Mój dziadek opowiada setki anegdot.	Mein Großvater erzählt Hunderte von Anekdoten.	setki	0	0
Wesołych Świąt!	Frohe Weihnachten!	świąt	0	0
Mam niskie ciśnienie.	Ich habe einen niedrigen Blutdruck.	ciśnienie	0	0
Uśmiecham się do tej dziewczynki.	Ich lächle das kleine Mädchen an.	dziewczynki	0	0
Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	Tom schickte Maria einen Blumenstrauß.	wysłał	0	0
Twoje spodnie są brudne.	Deine Hose ist dreckig.	spodnie	0	0
Gadasz bzdury.	Du laberst.	gadasz	0	0
Czy posiada pani kartę kredytową?	Haben Sie eine Kreditkarte?	kartę	0	0
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.	Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	nosić	0	0
Tom złamał nos.	Tom hat sich die Nase gebrochen.	nos	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	pole	0	0
Przypuszczam, że jesteś zajęta dziś wieczorem.	Ich schätze, du wirst heute Nacht sehr beschäftigt sein.	przypuszczam	0	0
To faktycznie działa.	Es funktioniert tatsächlich.	faktycznie	0	0
Zaśpiewaj nam jakąś piosenkę, proszę.	Sing uns ein Lied, bitte.	piosenkę	0	0
Zacznij liczyć.	Fang an zu zählen.	zacznij	0	0
Co za dupek!	So ein Arsch!	dupek	0	0
Proszę nie robić tu zdjęć.	Bitte machen Sie hier keine Fotos.	zdjęć	0	0
Oni zabili szczury przy pomocy kija.	Sie töteten die Ratte mit einem Stock.	zabili	0	0
Czy pański pokój jest czysty?	Ist Ihr Zimmer sauber?	czysty	0	0
To było kłamstwo i Tom o tym wiedział.	Es war eine Lüge und Tom wusste das.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że nie postąpiłem jak radził.	Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.	żałuję	0	0
Zrobią wszystko, by wygrać.	Sie werden alles tun, um zu gewinnen.	zrobią	0	0
Ona ma poczucie humoru.	Sie hat Sinn für Humor.	poczucie	0	0
Samobójstwo to akt rozpaczy.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	akt	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	street	0	0
Oby tak było!	So sei es!	oby	0	0
Co niedziela chodzę do kościoła.	Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.	kościoła	0	0
Chcesz obejrzeć film?	Willst du einen Film schauen?	obejrzeć	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.	ted	0	0
Nagranie z kamery monitoringu przyłapało Toma na rozpalaniu ognia.	Überwachungskameraaufnahmen zeigten Tom beim Legen des Brandes.	nagranie	0	0
Pozwolisz Tomowi odejść?	Lässt du Tom gehen?	pozwolisz	0	0
Księżyc świecił jasno.	Der Mond schien hell.	jasno	0	0
Brzoskwinie są słodkie.	Pfirsiche schmecken süß.	słodkie	0	0
Jak to jest zrobione?	Wie wird es gemacht?	zrobione	0	0
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła .	Tiere können nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden.	zwierzęta	0	0
Jesteś pijany?	Bist du betrunken?	pijany	0	0
Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.	Nimm mich nicht ernst. Ich mache nur Spaß.	żartuję	0	0
On jest gejem.	Er ist schwul.	gejem	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Grün ist meine Lieblingsfarbe.	kolor	0	0
Był bogaty. Był potężny. Był królem.	Er war reich. Er war mächtig. Er war ein König.	królem	0	0
Ona była bardzo zajęta.	Sie war sehr beschäftigt.	zajęta	0	0
Takie zachowanie może doprowadzić do wypadku.	Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.	zachowanie	0	0
Lubię muzykę rockową.	Ich liebe Rock.	muzykę	0	0
Nie możemy kontrolować pogody.	Wir können das Wetter nicht kontrollieren.	kontrolować	0	0
Czy ta czarna torba jest pańska?	Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?	pańska	0	0
Tom zna mężczyznę, który mówi po francusku.	Tom kennt jemand, der Französisch spricht.	mężczyznę	0	0
Ten lek sparaliżuje twoją nogę.	Diese Medizin wird dein Bein lähmen.	nogę	0	0
Kupiłem nowy aparat fotograficzny.	Ich habe eine neue Kamera gekauft.	kupiłem	0	0
Tom jest dobrym chłopcem.	Tom ist ein guter Junge.	chłopcem	0	0
Ten cholerny komputer nie działa.	Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	cholerny	0	0
Na tej drodze nie ma dużego ruchu.	Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.	ruchu	0	0
W którym domu mieszkasz?	In welchem Haus wohnst du?	mieszkasz	0	0
Gdyby pojawiły się problemy, dzwoń do mnie.	Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	dzwoń	0	0
Sąd Najwyższy znajduje się w pobliżu Pałacu Cesarskiego.	Der Oberste Gerichtshof befindet sich in der Nähe des Kaiserpalastes.	sąd	0	0
"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."	„Ich ziehe nächste Woche nach Boston.“ – „Ich vermisse dich jetzt schon!“	przyszłym	0	0
Rodzina Van Hornów była bogata.	Die Familie Van Horn war reich.	van	0	0
Moja czaszka mnie zabija.	Mein Schädel bringt mich um!	zabija	0	0
Zdobył pierwszą nagrodę.	Er erhielt den ersten Preis.	nagrodę	0	0
Ona ładnie pisze.	Sie hat eine gute Handschrift.	pisze	0	0
Byłem zmuszony przyjąć jego propozycję.	Ich war gezwungen, seinen Vorschlag anzunehmen.	przyjąć	0	0
Na jak długo zostałeś?	Wie lange bist du geblieben?	zostałeś	0	0
Niech pan patrzy przed siebie.	Schauen Sie nach vorne.	patrzy	0	0
Edward jest młodszy niż Robert.	Edward ist jünger als Robert.	robert	0	0
Ryby żyją w morzu.	Fische leben im Meer.	ryby	0	0
Nie jestem za to odpowiedzialny.	Ich bin dafür nicht zuständig.	odpowiedzialny	0	0
Co robiłeś wczoraj wieczorem?	Was hast du gestern Abend gemacht?	robiłeś	0	0
Możesz tu szybko dotrzeć?	Kann man schnell dort hinkommen?	dotrzeć	0	0
Nie umiesz odróżnić wyobraźni od rzeczywistości?	Kannst du Fantasie und Realität nicht unterscheiden?	rzeczywistości	0	0
Zazwyczaj nie kupuję rzeczy w sieci.	Gewöhnlich kaufe ich keine Sachen online.	sieci	0	0
Pospiesz się, bo się spóźnimy na obiad.	Beeilt euch, sonst kommt ihr zu spät zum Mittagessen.	pospiesz	0	0
Leżący na boku samochód blokował przejazd.	Ein auf der Seite liegendes Auto versperrte den Weg.	boku	0	0
Kontynent jest po prostu dużą wyspą.	Ein Kontinent ist einfach eine große Insel.	dużą	0	0
Twój strzał może się nie udać.	Dein Schuss kann nach hinten losgehen.	udać	0	0
Nie bój się.	Hab keine Angst.	bój	0	0
Spędziłem cały dzień na plaży.	Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.	plaży	0	0
Jest lot bezpośredni z Tokio do Londynu.	Es gibt einen Direktflug von Tokyo nach London.	lot	0	0
Trzymam za Ciebie kciuki.	Ich drücke dir die Daumen.	trzymam	0	0
Pojadę samochodem.	Ich werde mit dem Auto fahren.	pojadę	0	0
Bilety, proszę.	Die Fahrkarten bitte!	bilety	0	0
Przesyłam ci pozdrowienia przez radio.	Ich sende dir Grüße durch das Radio.	radio	0	0
To doprawdy straszne.	Es ist wirklich schrecklich.	doprawdy	0	0
Biznes to biznes.	Geschäft ist Geschäft.	biznes	0	0
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	Selbst deine Schwächen können meinen Respekt vor dir nicht schmälern, und darauf kommt es bei Freundschaft schließlich an.	szacunku	0	0
Nauczyłem się paru rzeczy.	Ich habe einiges gelernt.	paru	0	0
Przyszedłem dopiero przed chwilą.	Ich bin gerade erst gekommen.	chwilą	0	0
Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.	Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.	podobało	0	0
Przestań do mnie pisać.	Hör auf mir zu schreiben.	pisać	0	0
Miałem operację biodra w 2013 roku.	Ich hatte 2013 eine Hüftoperation.	operację	0	0
On próbuje rzucić palenie.	Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.	rzucić	0	0
Prawie wszyscy uczniowie byli w klasie.	Fast alle Schüler waren im Klassenzimmer.	klasie	0	0
Umrę.	Ich werde sterben.	umrę	0	0
Tom nosi obrączkę.	Tom trägt einen Ring.	nosi	0	0
Latem wilgotność powietrza jest bardzo wysoka.	Im Sommer ist die Luftfeuchtigkeit sehr hoch.	powietrza	0	0
Tom nie wiedział, że Maria jest w klubie.	Tom wusste nicht, dass Maria im Klub ist.	klubie	0	0
Muszę pamiętać, by kupić jutro tę książkę.	Ich muss daran denken, dass ich morgen dieses Buch kaufe.	pamiętać	0	0
Jest ktoś pod drzwiami.	Da ist ein Mann an der Tür.	drzwiami	0	0
Jesteś wszystkim, czego pragnę.	Alles, was ich will, bist du.	pragnę	0	0
Co to za dźwięk?	Was ist das für ein Geräusch?	dźwięk	0	0
Czy mogę się przedstawić?	Darf ich mich vorstellen?	przedstawić	0	0
Ilu jest chłopców w tej klasie?	Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?	chłopców	0	0
Ona jest starsza niż pani sądzi.	Sie ist älter als Sie denken.	sądzi	0	0
"Porozmawiaj ze mną choć raz po francusku, a nie tylko wciąż po niemiecku!" - "Nie, bo jak już raz zacznę, to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki?"	„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	zacznę	0	0
Zabierzcie ze sobą dzieci.	Bringen Sie Ihre Kinder mit.	zabierzcie	0	0
Kiedykolwiek widzę Ciebie, myślę o Twojej matce.	Wann immer ich dich sehe, denke ich an deine Mutter.	matce	0	0
Czy jesteś szczery?	Bist du ehrlich?	szczery	0	0
Dużo dzisiaj pracowałem.	Ich habe heute viel gearbeitet.	pracowałem	0	0
Tom wyszedł na zewnątrz, żeby złapać oddech.	Tom ist nach draußen gegangen, um frische Luft zu schnappen.	oddech	0	0
Połóż to tam.	Stelle es dahin.	połóż	0	0
Jego opowieść okazała się prawdą.	Seine Geschichte stellte sich als wahr heraus.	prawdą	0	0
Plecy mnie bolą.	Ich habe Rückenschmerzen.	plecy	0	0
Spotkałem Toma niedawno.	Ich habe Tom neulich getroffen.	niedawno	0	0
Przyszli wszyscy z wyjątkiem Jima.	Bis auf Jim sind alle gekommen.	wyjątkiem	0	0
Gdy używa pan komputera, może pan zapisać informacje.	Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	używa	0	0
Znajdą cię.	Sie werden dich finden.	znajdą	0	0
Tam jest hotel.	Da gibt es ein Hotel.	hotel	0	0
Nie lubię mojego imienia.	Mein Name gefällt mir nicht.	imienia	0	0
On jest pełen energii.	Er ist voller Energie.	pełen	0	0
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	Am 15. März sind wir 20 Jahre verheiratet.	ślubu	0	0
Nie mogłem odpowiedzieć.	Ich konnte nicht antworten.	odpowiedzieć	0	0
Moje połączenie internetowe zostało zerwane.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.	połączenie	0	0
Wolność nie jest za darmo.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Liebe Brüder und Schwestern!	bracia	0	0
Nie zapomnij umyć rąk.	Vergiss nicht, dir die Hände zu waschen!	rąk	0	0
Dziewczynka trzęsła się ze strachu.	Das Mädchen zitterte vor Angst.	strachu	0	0
Bzdury!	Quatsch!	bzdury	0	0
Wiatr ucichł.	Der Wind ist abgeflaut.	wiatr	0	0
Lubię słuchać muzyki klasycznej.	Ich höre gerne klassische Musik.	muzyki	0	0
Przyjdź i pomóż!	Komm und hilf!	przyjdź	0	0
Jaka jest różnica między księgarnią w małej miejscowości a tą w dużym mieście?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	małej	0	0
Zginął na wojnie.	Er starb im Krieg.	wojnie	0	0
Wrócił z Ameryki.	Er kam zurück aus Amerika.	ameryki	0	0
Znacie francuski?	Könnt ihr Französisch?	znacie	0	0
Nie jestem bohaterem.	Ich bin kein Held.	bohaterem	0	0
Nie biegnij tak szybko.	Lauf nicht so schnell.	biegnij	0	0
Wiem, że masz romans.	Ich weiß, dass du eine Affäre am Laufen hast.	romans	0	0
Lori zaproponował dziesięciominutową przerwę.	Lori hat eine zehnminütige Pause vorgeschlagen.	przerwę	0	0
Cały czas o tym rozmawiamy.	Wir sprechen die ganze Zeit darüber.	rozmawiamy	0	0
Psy i koty kłócą się z przyjemnością.	Hunde und Katzen zanken sich mit Vergnügen.	przyjemnością	0	0
Dach mojego domu jest czerwony.	Das Dach meines Hauses ist rot.	czerwony	0	0
Ona ma zawsze szczęśliwy uśmiech na twarzy.	Sie hat stets ein fröhliches Lächeln auf den Lippen.	uśmiech	0	0
Pracowała z całych sił.	Sie arbeitete hart.	sił	0	0
Wsiadaj do furgonetki!	Steig in den Lieferwagen ein!	wsiadaj	0	0
Zwiedziłem wiele regionów Anglii.	Ich habe viele Teile von England bereist.	anglii	0	0
Jestem zmęczona.	Ich bin müde.	zmęczona	0	0
Będziesz mówiła i robiła rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysięgłaś sobie, że nigdy nie będziesz tego robiła.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	robiła	0	0
Chciałby pan wejść i napić się filiżankę kawy?	Möchten Sie reinkommen und eine Tasse Kaffee trinken?	napić	0	0
Lewa ręka mi zdrętwiała.	Mein linker Arm ist eingeschlafen.	ręka	0	0
Zauważyłem.	Ich habe es bemerkt.	zauważyłem	0	0
Tom kupił samochód.	Tom hat ein Auto gekauft.	kupił	0	0
Słyszał Pan już, że...	Haben Sie schon gehört, dass...	słyszał	0	0
Możemy zakończyć?	Können wir aufhören?	zakończyć	0	0
Gdzie jest najbliższy bar?	Wo ist die nächste Bar?	bar	0	0
Życzę Ci dużo szczęścia.	Ich wünsch dir viel Glück.	życzę	0	0
Pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego.	Bang wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	pełna	0	0
"Mały Książę" jest popularną książką, która została przetłumaczona na wiele języków.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	książę	0	0
Ten bilet jest ważny tylko dwa dni od chwili nabycia.	Diese Fahrkarte ist ab dem Kauf nur zwei Tage lang gültig.	ważny	0	0
Wchodzę do domu ukradkiem.	Ich schleiche mich ins Haus.	wchodzę	0	0
Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.	Am Himmel scheinen viele Sterne.	niebie	0	0
Nie rozumiem tego systemu.	Ich verstehe dieses System nicht.	systemu	0	0
Zbliża się wrogi statek.	Ein feindliches Schiff nähert sich.	zbliża	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	okres	0	0
Mój biedny siwek umierał z pragnienia.	Mein armer Schimmel war am Verdursten.	biedny	0	0
Nie wolno ci zabijać.	Du darfst nicht töten.	zabijać	0	0
Tomasz jest beznadziejnym przypadkiem.	Tom ist ein hoffnungsloser Fall.	przypadkiem	0	0
Nie ma nadziei.	Es gibt keine Hoffnung.	nadziei	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	ciężki	0	0
Zapytaj, czy nie mają w bibliotece tej książki.	Bitte frage, ob sie dieses Buch in der Bibliothek haben.	zapytaj	0	0
Wszedł do pokoju.	Er kam in das Zimmer.	wszedł	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	lesie	0	0
Dzisiaj jest okropnie gorąco.	Es ist wahnsinnig heiß heute.	okropnie	0	0
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	wakacje	0	0
Ilu surferów widzieliście?	Wie viele Surfer habt ihr gesehen?	widzieliście	0	0
Książka jest po lewej stronie obok filiżanki.	Das Buch ist links neben der Tasse.	lewej	0	0
To dla mnie zbyt skomplikowane.	Das ist mir zu kompliziert.	skomplikowane	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Es war ein untauglicher Versuch, die Angelegenheit unter dem Deckel zu halten.	tajemnicy	0	0
Tom rzucił szkołę.	Tom ist ein Schulabbrecher.	szkołę	0	0
Żeglarstwo jest szkołą życia, w której każdy uczy się przyłączenia do zespołu. Decyduje to o sukcesie w codziennej pracy.	Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	zespołu	0	0
Musisz uważać aby nie przypalić ciasta.	Du musst aufpassen, dass die Kuchen nicht verbrennen.	uważać	0	0
Chciałabyś przyjść?	Würdest du gerne kommen?	chciałabyś	0	0
Dopóki nie mam programu, który może otworzyć załączony plik, nie będę mógł go otworzyć. Proszę wysłać jeszcze raz w innym formacie.	Da ich nicht die Software habe, um die angehängte Datei zu öffen, kann ich sie nicht öffnen. Bitte sende sie mir noch einmal in einem anderen Format.	programu	0	0
Szczęście jest zdrowiem duszy.	Das Glück ist die Gesundheit der Seele.	duszy	0	0
Dobry początek to połowa roboty.	Mit einem guten Anfang ist die halbe Arbeit schon getan.	połowa	0	0
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	książka	0	0
Bolą mnie stopy.	Mir tun die Füße weh.	stopy	0	0
Muszę teraz odpocząć.	Ich muss mich jetzt ausruhen.	odpocząć	0	0
Boli mnie lewe ramię.	Die linke Schulter tut mir weh.	ramię	0	0
Przygotuj się na najgorsze!	Sei auf das Schlimmste gefasst!	przygotuj	0	0
Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.	Es gibt auch eine Gruppe von Männern, die ihr erstes Mal mit einem geliebten Menschen erleben wollen und auf den richtigen Moment warten.	przeżyć	0	0
Cz masz gości na kolacji?	Hast du Gäste zum Abendessen?	kolacji	0	0
Mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego.	Mary beendete ihre japanische Sprachübung.	skończyła	0	0
Jest mi niedobrze.	Mir ist schlecht.	niedobrze	0	0
Będziemy kontynuować.	Wir werden weitermachen.	kontynuować	0	0
Lato się skończyło zanim się zorientowałem.	Der Sommer war vorbei, bevor ich mich zurechtgefunden habe.	skończyło	0	0
Grillowanie jest przyjemne i fajne, ale nie mogę znieść kiedy dym wlatuje mi do oczu.	Grillen ist ja schön und gut, aber ich kann es nicht haben, wenn mir Rauch in die Augen kommt.	znieść	0	0
To było naprawdę interesujące.	Es war wirklich interessant.	interesujące	0	0
To nie jest szpital.	Das ist kein Krankenhaus.	szpital	0	0
Każdy zasługuje na drugą szansę.	Jeder verdient eine zweite Chance.	zasługuje	0	0
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	Diese Firma spionierte ihre Mitarbeiter aus.	własnych	0	0
Tom opuścił swój miecz.	Tom senkte sein Schwert.	miecz	0	0
Pracujemy tylko pięć dni.	Wir arbeiten nur fünf Tage.	pracujemy	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	rolę	0	0
Oni mnie zabiją.	Sie werden mich umbringen.	zabiją	0	0
To dotyczy was.	Das betrifft euch.	dotyczy	0	0
Jeśli potrzebujesz mojej pomocy, wystarczy poprosić.	Wenn du meine Hilfe brauchst, sag Bescheid.	poprosić	0	0
Wystrzelił z pozycji leżącej.	Er schoss aus einer liegenden Position heraus.	pozycji	0	0
Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.	Wer das Schwert nimmt, der soll durchs Schwert umkommen.	zginąć	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Ich brauche eine Dusche.	prysznic	0	0
Chcę mieć łóżko wodne.	Ich will ein Wasserbett haben.	łóżko	0	0
Nie chcę nikomu sprawić bólu.	Ich will niemandem weh tun.	sprawić	0	0
Pojedziesz ze mną po zakupy?	Kommst du mit einkaufen?	zakupy	0	0
Powiedziałem, zejdź!	Ich sagte, runter!	zejdź	0	0
Ona jest bardzo dumna ze swojego talentu.	Sie ist sehr stolz auf ihr Talent.	dumna	0	0
Poległo tu wielu żołnierzy.	Viele Soldaten sind hier gefallen.	żołnierzy	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Freiheitsentzug.	sędzia	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Es war ein untauglicher Versuch, die Angelegenheit unter dem Deckel zu halten.	próba	0	0
Kiedy brał kąpiel, wpadł mu do głowy świetny pomysł.	Beim Baden hatte er eine hervorragende Idee.	wpadł	0	0
Nie rób z niego wroga.	Mach ihn dir nicht zum Feind.	wroga	0	0
Moja córka dostała kataru.	Meine Tochter bekam einen Schnupfen.	dostała	0	0
Nie wierz mi na słowo.	Vertraut nicht darauf, was ich sage.	wierz	0	0
Zostawiła synowi dużo pieniędzy.	Sie hinterließ ihrem Sohn eine Menge Geld.	zostawiła	0	0
Mam rozwiązanie.	Ich habe eine Lösung.	rozwiązanie	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	In Kyoto gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	miejsc	0	0
Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.	Ich habe noch nie jemanden getroffen, den ich so geliebt hätte wie dich.	kochał	0	0
Kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń, gdy w pałacu pełno myszy.	Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	pełno	0	0
Nigdy nie kupiłem tylu bananów!	Nie habe ich so viele Bananen gekauft!	tylu	0	0
Mam nadzieję, że to zadziała.	Ich hoffe, das funktioniert.	zadziała	0	0
Jezus odrzekł im:...	Jesus antwortete ihnen: ...	jezus	0	0
Wolałbym mieć stary samochód niż motocykl.	Ich hätte lieber ein altes Auto als ein Motorrad.	wolałbym	0	0
W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.	In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	wielkiej	0	0
Co za idiota!	Was für ein Idiot!	idiota	0	0
Mój ojciec zmarł na raka.	Mein Vater starb an Krebs.	raka	0	0
Musisz dostosować się do tych zasad.	Du musst dich den Vorschriften anpassen.	zasad	0	0
Masz czas jutro po południu?	Haben Sie morgen Nachmittag Zeit?	południu	0	0
Ten klub jest zdecydowanie za duży.	Dieser Klub ist eindeutig zu groß.	klub	0	0
Wiem, że nie kłamiesz.	Ich weiß, dass du nicht lügst.	kłamiesz	0	0
Najlepsze ciastka, jakie w życiu jadłem, to te, które piekła dla mnie mama.	Die besten Kuchen, die ich jemals gegessen habe, sind die, welche meine Mutter gebacken hat.	piekła	0	0
W pewnym sensie Tom ma rację.	Tom hat in gewisser Weise recht.	sensie	0	0
Zajmij się tym!	Kümmere dich darum!	zajmij	0	0
To był tylko kawał.	Es war nur ein Witz.	kawał	0	0
Czy Thomas żartuje?	Scherzt Thomas?	thomas	0	0
Najgorsze mamy za sobą.	Das Schlimmste haben wir hinter uns.	najgorsze	0	0
To się nigdy nie zdarzyło.	Es ist nie passiert.	zdarzyło	0	0
Proszę mi podać jakiś środek przeciwbólowy.	Geben Sie mir bitte ein Mittel gegen die Schmerzen.	środek	0	0
To zdanie nie jest zdaniem.	Dieser Satz ist kein Satz.	zdaniem	0	0
Zostawcie to.	Lasst das.	zostawcie	0	0
Cena obrazu wynosi 10 funtów.	Der Preis des Bildes beträgt 10 Pfund.	funtów	0	0
Wstyd!	Schande!	wstyd	0	0
Czy wziąłem swoje leki?	Habe ich meine Medikamente genommen?	wziąłem	0	0
On kłamie!	Er lügt!	kłamie	0	0
Morderca jest jeszcze na wolności.	Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	morderca	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Gibt es die Möglichkeit, dass das System mir eine Benachrichtigung sendet, wenn einem zuvor von mir hinzugefügten Satz eine Übersetzung angefügt wird?	przeze	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Chmura to skondensowana para.	Eine Wolke ist kondensierter Dampf.	para	0	0
Czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie pusta?	Ist das Glas halb voll oder halb leer?	połowie	0	0
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	bazy	0	0
To nie jest czyste.	Es ist nicht sauber.	czyste	0	0
Wszyscy mówią na niego Jeff.	Jeder nennt ihn Jeff.	jeff	0	0
Dowiem się tego względnie szybko.	Ich werde das relativ schnell herausfinden.	dowiem	0	0
W Algierii Bouteflika doszedł do władzy w 1999 roku.	Bouteflika kam in Algerien 1999 an die Macht.	władzy	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Obecnie ceny stoją wysoko.	Die Preise sind derzeit hoch.	wysoko	0	0
Rachunek prześlę faksem.	Ich sende die Rechnung per Fax.	rachunek	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Er kam aus dem Schlafzimmer und betrat das Esszimmer.	sypialni	0	0
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.	Ehe ist die Verbindung von Mann und Frau.	mężczyzny	0	0
To było cudowne.	Es war wundervoll.	cudowne	0	0
Żołnierz czekał na próżno połowę swojego życia.	Die Hälfte seines Lebens wartet der Soldat vergebens.	czekał	0	0
Gratuluję wam!	Ich gratuliere euch!	gratuluję	0	0
Pozwólcie nam się jeszcze pobawić!	Erlaubt uns noch zu spielen!	pozwólcie	0	0
Helen, to mój kuzyn.	Helen, das ist mein Vetter.	helen	0	0
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.	Sie kaufte eine Haar- und eine Zahnbürste.	włosów	0	0
Strusie nie potrafią latać.	Strauße können nicht fliegen.	potrafią	0	0
Jak dotąd idzie nam nieźle.	Bisher waren wir recht erfolgreich.	dotąd	0	0
On jest bardzo przystojny.	Er ist sehr attraktiv.	przystojny	0	0
Żywią się głównie mlekiem.	Sie leben hauptsächlich von Milch.	głównie	0	0
Tom jest niewinny.	Tom ist unschuldig.	niewinny	0	0
On zawsze chce robić po swojemu.	Er will immer seinen Willen durchsetzen.	swojemu	0	0
Ona ma duże piersi.	Sie hat große Brüste.	piersi	0	0
Ta dziewczynka zejdzie na złą drogę, jeśli nikt się nią nie zaopiekuje.	Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	złą	0	0
Czy często słuchasz audiobooków?	Hörst du oft Hörbücher?	słuchasz	0	0
Komórki tworzą tkankę.	Zellen bilden Gewebe.	komórki	0	0
Gdzie teraz jest twój starszy brat?	Wo ist dein älterer Bruder gerade?	starszy	0	0
Przed śniadaniem zawsze rzucam okiem na gazetę.	Ich werfe vor dem Frühstück immer einen Blick in die Zeitung.	okiem	0	0
Opuściła firmę.	Sie hat die Firma verlassen.	firmę	0	0
Ten wysoki mężczyzna to pan Smith.	Dieser große Mann ist Herr Smith.	smith	0	0
Statek zmienił kurs.	Das Schiff wechselte seinen Kurs.	kurs	0	0
Moja pomyłka.	Mein Fehler.	pomyłka	0	0
Kot, którego znalazłaś, jest mój.	Die Katze, die du gefunden hast, ist meine.	znalazłaś	0	0
Osoby, którym się nie śpieszy, stoją na schodach ruchomych po prawej stronie.	Die Leute, die es nicht eilig haben, stehen auf der Rolltreppe rechts.	prawej	0	0
Bilet może pan kupić u konduktora.	Die Fahrkarte können Sie im Zug nachlösen.	bilet	0	0
W 1860 Lincoln został wybrany prezydentem Stanów Zjednoczonych.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	stanów	0	0
On jest moim starym przyjacielem.	Er ist ein alter Freund von mir.	starym	0	0
Zwyciężyła drużyna gospodarzy.	Die Heimmannschaft hat gewonnen.	drużyna	0	0
Mamy nadzieję, że odniesiesz sukces.	Wir wünschen uns, dass du Erfolg hast.	sukces	0	0
Musiałem się bronić.	Ich musste mich verteidigen.	bronić	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	łazienki	0	0
Przeoczyłeś ważna wskazówkę.	Du hast einen wichtigen Hinweis übersehen.	ważna	0	0
Potrzebuję drugiej szansy.	Ich brauche eine zweite Chance.	szansy	0	0
Nie rozumiem powodu twojej decyzji.	Den Grund deiner Entscheidung verstehe ich nicht.	decyzji	0	0
Tata i mama dali mi rower.	Papa und Mama haben mir ein Fahrrad geschenkt.	dali	0	0
Musieliśmy przestać.	Wir mussten aufhören.	musieliśmy	0	0
Wierzysz w przeznaczenie?	Glaubst du an das Schicksal?	przeznaczenie	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Zum Klassiker wird ein Autor dann, wenn zu seinen Lebzeiten niemand seine Bücher kauft, und nach seinem Tod jeder fragt, warum ihn niemand unterstützt hat.	pyta	0	0
Ta strona internetowa jest niedostępna.	Die Website ist nicht erreichbar.	strona	0	0
Jej marzenie nareszcie się spełniło.	Ihr Traum wurde endlich wahr.	nareszcie	0	0
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Vor seinem Tod war er fast blind.	niemal	0	0
Szukają.	Sie suchen.	szukają	0	0
Siedem pytań, które inżynier musi sobie postawić to: kto, co, kiedy, gdzie, dlaczego, jak i ile.	Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.	postawić	0	0
Trzy godziny spędziłem nad pracą domową.	Ich habe drei Stunden für meine Hausaufgaben gebraucht.	pracą	0	0
Anna wzięła ślub bez wiedzy rodziców.	Anna heiratete ohne das Wissen ihrer Eltern.	anna	0	0
Tom dał mi kilka starych monet.	Tom gab mir einige alte Münzen.	starych	0	0
W futbolu amerykańskim za touchdown dostaje się sześć punktów.	Im American Football gibt es für einen Touchdown sechs Punkte.	dostaje	0	0
Jego rada jest bezużyteczna.	Sein Rat ist nutzlos.	rada	0	0
Przyniosła mi filiżankę herbaty.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.	herbaty	0	0
O wilku mowa, a wilk tuż.	Wenn man vom Teufel spricht, dann kommt er gelaufen.	mowa	0	0
Mój ulubiony piłkarz to Shinji Ono.	Mein Lieblingsfußballer ist Shinji Ono.	ono	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Was ist dein Lieblingslied?	piosenka	0	0
Potknęła się o kamień.	Sie ist über einen Stein gestolpert.	kamień	0	0
Przez jakiś czas będę się trzymał z dala od niej.	Ich werde mich für eine Weile von ihr distanzieren.	trzymał	0	0
W stawie pływa duża złota rybka.	Im Teich schwimmt ein großer Goldfisch.	złota	0	0
Zostawiłem klucze na stole. Możesz mi je przynieść?	Ich habe meine Schlüssel auf dem Tisch liegen gelassen. Kannst du sie bitte für mich holen?	zostawiłem	0	0
Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	Sie kehrte daraufhin nach Frankreich zurück, wo sie bis zu ihrem Tode blieb.	francji	0	0
"Tom robi śniadanie." - "Mamy dzwonić po straż pożarną?"	„Tom macht Frühstück.“ – „Müssen wir die Feuerwehr holen?“	dzwonić	0	0
Miej szacunek!	Sei respektvoll!	miej	0	0
Spotkaliśmy się wczoraj wieczorem.	Wir haben uns gestern Abend getroffen.	spotkaliśmy	0	0
Gra była wolna i nudna.	Das Spiel war langsam und langweilig.	wolna	0	0
Stan pacjentów zmienia się z dnia na dzień.	Der Zustand des Patienten ändert sich von Tag zu Tag.	pacjentów	0	0
Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.	Vier Personen fuhren in dem Auto, als sich der Unfall ereignete.	samochodem	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	samolotu	0	0
Czy dobrze zakładam, że żałujesz tego?	Gehe ich recht in der Annahme, dass du das bereust?	zakładam	0	0
W dzisiejszych czasach młodzi ludzi już dwa lata po mautrze wiedzą tylko dziesięć procent tego, co nauczyli się w szkole. To przecież szalone! Musimy dążyć do 100 procent.	Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	szalone	0	0
Przyjdziesz na moją imprezę?	Kommst du zu meiner Party?	przyjdziesz	0	0
Szukałem Toma.	Ich habe Tom gesucht.	szukałem	0	0
Nie wiem, do kogo się zwrócić.	Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	zwrócić	0	0
Spotykają się dwaj myśliwi: obaj martwi.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	dwaj	0	0
Facet, który siedział obok, odezwał się do mnie.	Der Mann, der neben mir saß, hat mit mir gesprochen.	siedział	0	0
Stopniowo ujawniano szczegóły tego planu.	Schritt für Schritt enthüllten sich die Details dieses Planes.	szczegóły	0	0
Na kolana!	Auf die Knie!	kolana	0	0
Dzięki temu teleskopowi można oglądać gwiazdy i marzenia.	Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.	marzenia	0	0
W zeszłym miesiącu było bardzo zimno.	Es war letzten Monat sehr kalt.	miesiącu	0	0
Ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości.	Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.	praktycznie	0	0
Elżbieta II to królowa Anglii.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	królowa	0	0
Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.	Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.	odwiedzić	0	0
Dobrze grasz w tenisa.	Du spielst gut Tennis.	grasz	0	0
Jest coś ważnego, o czym nie wiesz.	Da gibt es etwas Wichtiges, was du nicht weißt.	ważnego	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	punktu	0	0
Koń umie biec bardzo szybko.	Ein Pferd kann sehr schnell rennen.	umie	0	0
Czy Tom cię uderzył?	Hat Tom dich geschlagen?	uderzył	0	0
Jaki wynik do przerwy?	Wie war der Halbzeitstand?	przerwy	0	0
Może po prostu zapomniałeś.	Vielleicht hast du es einfach vergessen.	zapomniałeś	0	0
Powiedziałem mojej żonie, że powinna się pospieszyć.	Ich sagte meiner Frau, sie solle sich beeilen.	żonie	0	0
O tej porze roku kwitną pierwiosnki.	Zu dieser Jahreszeit blühen die Primeln.	porze	0	0
Niezapowiedziani goście - miła niespodzianka.	Unangekündigter Besuch ist eine nette Überraschung.	goście	0	0
Skończę moje zadania domowe.	Ich beende meine Hausaufgaben.	skończę	0	0
Twój dom jest trzy razy większy od mojego.	Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.	większy	0	0
Muszę położyć się spać.	Ich muss mich hinhauen.	położyć	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	zdrowia	0	0
Znam się na takich rzeczach.	Ich kenne mich bei solchen Sachen aus.	rzeczach	0	0
Nie jestem dobry w tych sprawach.	So etwas liegt mir nicht.	sprawach	0	0
Tom nienawidzi Marii.	Tom hasst Maria.	nienawidzi	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Ich kannte das Lied nicht.	znałem	0	0
Jesteś zabawny.	Du bist lustig.	zabawny	0	0
Ponieważ on jest żonaty, musi myśleć o przyszłości.	Da er ein verheirateter Mann ist, muss er an die Zukunft denken.	żonaty	0	0
Przyszło czterdzieści osób.	Vierzig Leute kamen.	przyszło	0	0
Oni mnie widzieli.	Sie sahen mich.	widzieli	0	0
Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.	Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.	wykonać	0	0
Prędzej lub później i tak umrzemy.	Früher oder später werden wir sterben.	prędzej	0	0
Kiedy zaczynasz przypominać swoje zdjęcie w paszporcie, powinieneś jechać na urlop.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	zaczynasz	0	0
Usłyszałem, jak szumią liście.	Ich hörte die Blätter rascheln.	usłyszałem	0	0
Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.	Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.	spod	0	0
Ona podróżuje dookoła świata.	Sie reist um die Welt.	dookoła	0	0
Odpowiedz na następujące pytania po angielsku.	Beantworte die folgenden Fragen auf Englisch.	odpowiedz	0	0
Musisz się tylko skupić.	Alles was du tun musst ist dich zu konzentrieren.	skupić	0	0
Matematyka jest królową wszystkich nauk.	Mathematik ist eine Bedingung aller exakten Erkenntnis.	królową	0	0
Będziemy ten las wycinać.	Wir werden den Wald abholzen.	las	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	tysiąc	0	0
Napełnij garnek wodą!	Füll den Topf mit Wasser!	wodą	0	0
Zeszli z tego drzewa.	Sie kletterten den Baum herunter.	drzewa	0	0
Wszystkie okna były otwarte.	Alle Fenster standen offen.	okna	0	0
Potrzebuję odrobinę wsparcia.	Ich brauche etwas Unterstützung.	odrobinę	0	0
A może kufelek piwa?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?	piwa	0	0
Martwię się o bezpieczeństwo Toma.	Ich sorge mich um Toms Sicherheit.	bezpieczeństwo	0	0
Byłbym ci bardzo wdzięczny, gdybyś mógł to dla mnie zrobić.	Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du das für mich tun könntest.	wdzięczny	0	0
Tom jest mądry.	Tom ist klug.	mądry	0	0
Będzie mi was bardzo brakowało gdy odejdziecie.	Ich werde euch sehr vermissen, wenn ihr geht.	brakowało	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Unsere Eltern starben bei einem Autounfall vor neun Jahren.	dziewięć	0	0
Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.	Derartige Veränderungen vollziehen sich nicht nur in unserem Land, sondern überall auf der Welt.	typu	0	0
Z Bogiem!	Gott behüte euch!	bogiem	0	0
Kim jest ten człowiek, który z tobą rozmawiał?	Wer ist der Mann, der mit dir sprach?	rozmawiał	0	0
Lubię filmy animowane.	Ich mag Zeichentrickfilme.	filmy	0	0
Zmarł Michael Jackson.	Michael Jackson ist gestorben.	jackson	0	0
Wierzę w cud.	Ich glaube an Wunder.	cud	0	0
Zajmiemy się tym.	Wir werden uns darum kümmern.	zajmiemy	0	0
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	palców	0	0
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	In seinem Zimmer hängt ein Stillleben eines niederländischen Malers.	martwa	0	0
Wszyscy znają moje imię.	Alle kennen meinen Namen.	znają	0	0
Święty jest dla nas dzień dzisiejszy.	Heilig ist für uns der heutige Tag.	święty	0	0
Jakim językiem mówi się w Meksyku?	Welche Sprache spricht man in Mexiko?	meksyku	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	ludzkie	0	0
Umieram z głodu.	Ich verhungere.	umieram	0	0
Myślę, że jesteś kobietą, na jaką czekałem całe życie.	Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.	czekałem	0	0
Mary miała wszelkie powody do zadowolenia.	Mary hatte allen Grund, zufrieden zu sein.	wszelkie	0	0
On jest wiecznie niezadowolony.	Er ist ständig unzufrieden.	wiecznie	0	0
Doświadczenie jest jak słońce, sprawia, że kwiaty więdną, ale owoce dojrzewają.	Die Erfahrung ist wie die Sonne, sie lässt die Blüten welken, aber die Früchte reifen.	doświadczenie	0	0
Że on to wytrzymał ponad dziesięć lat, jest prawie cudem.	Dass er das mehr als zehn Jahre ausgehalten hat, ist fast ein Wunder.	cudem	0	0
Kocham mojego tatę.	Ich liebe meinen Vater.	tatę	0	0
Miejmy nadzieję, że zadziała.	Hoffentlich klappt es.	miejmy	0	0
Poprosił mnie o sól.	Er hat mich um das Salz gebeten.	poprosił	0	0
Wróżki istnieją tylko w bajkach.	Feen gibt es nur in Märchen.	istnieją	0	0
Oddam dług jak najszybciej.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	oddam	0	0
Byłem świadkiem.	Ich war ein Zeuge.	świadkiem	0	0
Umiesz tańczyć, prawda?	Du kannst doch tanzen, oder?	tańczyć	0	0
Wszyscy gracze byli na miejscach.	Alle Spieler waren in Position.	miejscach	0	0
Zawsze się zastanawiałem, co to za hałas.	Ich habe mich schon immer gefragt, was das für ein Geräusch ist.	zastanawiałem	0	0
Problem polega na tym, że przy telewizji nie możesz pracować.	Das Problem ist, dass du beim Fernsehen nicht arbeiten kannst.	polega	0	0
Amerykanie są naszymi przyjaciółmi.	Die Amis sind unsere Freunde.	naszymi	0	0
Tom potrzebuje stałej opieki.	Tom benötigt ständige Pflege.	opieki	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	Auf dem Dach sitzt eine Taube.	dachu	0	0
Czy muszę pozostać w szpitalu?	Muss ich im Krankenhaus bleiben?	pozostać	0	0
Rzucił okiem na zegarek.	Er warf einen Blick auf seine Uhr.	zegarek	0	0
Powoli zaczynam się bać.	Langsam wird mir angst.	bać	0	0
Zapłacę później.	Ich zahle später.	zapłacę	0	0
Nie wiem, co jest gorsze.	Ich weiß nicht, was schlimmer ist.	gorsze	0	0
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	pojedziemy	0	0
To jest złoto.	Das ist Gold.	złoto	0	0
Posiada pan komputer?	Besitzen Sie einen Computer?	posiada	0	0
Porozmawiam z tobą jutro.	Ich werde morgen mit dir reden.	porozmawiam	0	0
W świecie przyrody nie ma nagrody ni kary.	In der Welt der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.	ni	0	0
Ona pisze lewą ręką.	Sie schreibt mit der linken Hand.	ręką	0	0
Przeczytałem artykuł.	Ich las den Artikel.	artykuł	0	0
Wziąłeś zły klucz.	Sie haben den falschen Schlüssel genommen.	wziąłeś	0	0
Następne dostaniemy my.	Das nächste bekommen wir.	dostaniemy	0	0
Kto na to pozwolił?	Wer hat das zugelassen?	pozwolił	0	0
Kogo muszę poprosić o pozwolenie?	Wen muss ich um Erlaubnis fragen?	pozwolenie	0	0
Człowiek ma władzę nad wszystkim, tylko nie nad swoim sercem.	Über alles hat der Mensch Gewalt, nur nicht über sein Herz.	władzę	0	0
Żaden z profesorów mógł rozwiązać problem.	Keiner der Professoren konnte das Problem lösen.	rozwiązać	0	0
Zawsze mylę Johna z jego bratem bliźniakiem.	Ich verwechsele John immer mit seinem Zwillingsbruder.	johna	0	0
Profesor był średniego wzrostu.	Der Professor war von mittlerem Wuchs.	profesor	0	0
On wpadł do rzeki.	Er fiel in den Fluss.	rzeki	0	0
Przed wejściem do domu proszę zdjąć buty.	Vor dem Betreten des Hauses bitte Schuhe ausziehen.	zdjąć	0	0
Autobus przyjechał o dziesięć minut za późno.	Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.	autobus	0	0
Proszę potwierdzić odbiór!	Bitte bestätigen Sie den Empfang!	odbiór	0	0
Reszty nie trzeba.	Stimmt so.	reszty	0	0
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	Diese Firma spionierte ihre Mitarbeiter aus.	pracowników	0	0
Nie mogę być na spotkaniu.	Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.	spotkaniu	0	0
Gdzie mogę złożyć te dokumenty?	Wo kann ich dieses Dokument abgeben?	złożyć	0	0
On ma niezliczoną ilość książek.	Er hat jede Menge Bücher.	ilość	0	0
On nie tylko jest tym zainteresowany, jest wręcz zapalony!	Er ist nicht nur interessiert, er ist geradezu verrückt danach.	zainteresowany	0	0
Wyłącz system alarmowy.	Schalte die Alarmanlage aus.	wyłącz	0	0
Która nić lepsza: czerwona czy biała?	Welcher ist der bessere Faden: der rote oder der weiße?	lepsza	0	0
Muszę robić zadania, nie mogę wychodzić.	Ich gehe nicht aus, da ich meine Hausaufgaben machen muss.	wychodzić	0	0
Nic ci nie jestem winien.	Ich schulde dir nichts.	winien	0	0
Nie mogę oddychać.	Ich bekomme keine Luft.	oddychać	0	0
Kręci mi się w głowie.	Mir ist schwindlig.	kręci	0	0
Ona zmarła w 1960 r.	Sie starb 1960.	r	0	0
To prawdziwa okazja.	Das ist ein wahres Geschäft.	okazja	0	0
Stres może mieć bardzo niekorzystny wpływ na twoje zdrowie.	Stress kann einen großen negativen Einfluss auf deine Gesundheit haben.	wpływ	0	0
Sugestie są mile widziane.	Vorschläge sind willkommen.	mile	0	0
Bard grał na lutni.	Der Barde spielte die Laute.	grał	0	0
Te obrazy są piękne.	Diese Bilder sind schön.	obrazy	0	0
Czy pan nas słyszy?	Können Sie uns hören?	słyszy	0	0
Po jakiemu mówi się w Ameryce?	Welche Sprache spricht man in Amerika?	ameryce	0	0
Zobaczyłem postać w ciemności.	Ich sah eine Gestalt in der Dunkelheit.	ciemności	0	0
Jeden plus dwa to trzy.	Eins plus zwei ist gleich drei.	plus	0	0
Traktuj starszych ludzi z szacunkiem!	Behandle ältere Menschen mit Respekt!	szacunkiem	0	0
Proszę bądź ostrożny.	Pass bitte auf.	ostrożny	0	0
To jest bardzo podobne.	Das ist sehr ähnlich.	podobne	0	0
Jego umiejętności sprawiają, że jest idealny do tej pracy.	Seine Fähigkeiten machen ihn perfekt für diese Arbeit.	umiejętności	0	0
Nie jestem pewny, kiedy pojawi się Tom.	Ich bin nicht sicher, wann Tom auftauchen wird.	pojawi	0	0
Pośpiesz się!	Beeil dich!	pośpiesz	0	0
Nigdy nie próbuj tego sam.	Versuch das niemals selbst.	próbuj	0	0
Dam mojej dziewczynie bukiet kwiatów.	Ich gebe meiner Freundin einen Blumenstrauß.	dziewczynie	0	0
Jest bardzo głośno.	Es ist sehr laut.	głośno	0	0
Jemu chyba brak piątej klepki.	Er scheint ein paar Schrauben locker zu haben.	jemu	0	0
Nazywał się Francisco Pizarro.	Er hieß Francisco Pizarro.	nazywał	0	0
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?	Ich habe vollkommen vergessen, welche Schule du besucht hast.	przypomnieć	0	0
Czy mrówki mają uszy?	Haben Ameisen Ohren?	uszy	0	0
Wyraźnie się postarzał.	Er ist sichtlich gealtert.	wyraźnie	0	0
Wszystko pod kontrolą.	Alles ist unter Kontrolle.	kontrolą	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.	elizabeth	0	0
Kiedy wracasz do Japonii?	Wann gehst du zurück nach Japan?	wracasz	0	0
Zostałam w domu, bo padał deszcz.	Ich blieb im Haus, weil es regnete.	zostałam	0	0
Ściany są cienkie, a łóżka skrzypią.	Die Wände sind dünn, und die Betten quietschen.	ściany	0	0
Jak działają magnesy?	Wie funktionieren Magnete?	działają	0	0
Nie mam tyle doświadczenia co pan.	Ich habe nicht so viel Erfahrung wie Sie.	doświadczenia	0	0
Gdzie jest wejście na scenę?	Wo ist die Bühnentür?	wejście	0	0
Zacznijmy jeszcze raz od początku.	Lasst uns noch einmal von vorn anfangen.	zacznijmy	0	0
To mieszkanie nie jest na sprzedaż.	Diese Wohnung ist nicht zu verkaufen.	sprzedaż	0	0
Tom pije dziennie od trzech do sześciu filiżanek kawy.	Tom trinkt am Tag drei bis sechs Tassen Kaffee.	sześciu	0	0
W żadnym wypadku.	Auf keinen Fall.	żadnym	0	0
Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.	Julia hielt uns ständig auf dem Laufenden über ihre Schwangerschaft.	julia	0	0
Tom szukał dalej.	Tom suchte weiter.	szukał	0	0
Muszę coś przeczytać.	Ich muss etwas lesen.	przeczytać	0	0
Byłeś idealny.	Du warst perfekt.	idealny	0	0
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	Ich habe letztes Jahr den Entschluss gefasst, nach Japan zu kommen.	przyjechać	0	0
Masz talent.	Du hast Talent.	talent	0	0
Tom stał się poważny.	Tom wurde ernst.	poważny	0	0
To całkowita strata czasu.	Das ist reine Zeitverschwendung.	strata	0	0
Ten autor ma piękny styl.	Der Autor hat einen schönen Stil.	styl	0	0
Dziwne, ale nagle zniknęła.	Komisch, aber plötzlich war sie weg.	zniknęła	0	0
Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.	Gestern hörte ich ein schönes Lied.	piękną	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betty mag klassische Musik.	betty	0	0
Dziś ja zapraszam na kolację.	Heute lade ich dich zum Essen ein.	zapraszam	0	0
Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	służby	0	0
Ryba i czerwone wino nie pasują do siebie.	Fisch und Rotwein passen nicht gut zusammen.	czerwone	0	0
Byłoby lepiej gdybyś nie wiązała się z takimi ludźmi.	Es wäre besser, wenn du dich nicht mit diesen Leuten zusammentun würdest.	takimi	0	0
Następny poniedziałek pasuje mi.	Der nächste Montag wäre mir genehm.	poniedziałek	0	0
Ludzie są częścią królestwa zwierząt.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	zwierząt	0	0
Kochamy to.	Wir lieben es.	kochamy	0	0
Ile to kosztuje?	Wie viel kostet das?	kosztuje	0	0
Ryby takie jak karp i pstrąg żyją w słodkiej wodzie.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	wodzie	0	0
Nie otwieraj okna.	Öffnet das Fenster nicht.	otwieraj	0	0
Moja pierwsza randka była w lodziarni.	Ich hatte mein erstes Date in einer Eisdiele.	randka	0	0
Tom był prawnikiem.	Tom war Anwalt.	prawnikiem	0	0
Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.	Es gibt keine bösen Wölfe, es gibt nur unglückselige Wölfe.	złych	0	0
Podarła list na kawałki.	Sie zerriss den Brief in Stücke.	kawałki	0	0
Tom czuł, że coś jest nie tak.	Tom spürte, dass etwas nicht stimmte.	czuł	0	0
Powiedziała, że kradzież to zło.	Sie sagte, Diebstahl sei schlecht.	zło	0	0
Trzymajcie to!	Haltet das!	trzymajcie	0	0
Proszę przestań kłamać.	Bitte hör mit dem Lügen auf.	kłamać	0	0
Proszę się uspokoić.	Beruhigen Sie sich.	uspokoić	0	0
On ma słaby wzrok.	Er hat schlechte Augen.	słaby	0	0
Nie jesteśmy wystarczająco dobrzy.	Wir sind nicht gut genug.	dobrzy	0	0
Cena jaj wzrasta.	Der Preis für Eier steigt.	jaj	0	0
Zaręczyny niektórych to czysta zagadka.Dlatego są zrywane.	Viele Verlobungen sind ein Rätsel. Deshalb werden sie auch gelöst.	czysta	0	0
Urządzenie jest zepsute.	Die Maschine ist außer Betrieb.	urządzenie	0	0
Były jakieś telefony do mnie?	Gab es Anrufe für mich?	telefony	0	0
Podziel ciasto na was oboje.	Teilt den Kuchen unter euch beiden auf.	ciasto	0	0
To smutne.	Es ist traurig.	smutne	0	0
Zdejmij skarpetki.	Zieh deine Socken aus.	zdejmij	0	0
On siedzi między dwoma krzesłami.	Er sitzt zwischen zwei Stühlen.	dwoma	0	0
Widziałeś przedstawienie w Takarazuka?	Hast du die Aufführung in Takarazuka gesehen?	przedstawienie	0	0
Tylko tutaj podpisać.	Nur hier unterschreiben.	podpisać	0	0
Kocham oglądać film, które dają mi do myślenia.	Ich liebe es, Filme zu sehen, die mich nachdenklich machen.	dają	0	0
Maria jest dość atrakcyjna.	Maria ist ziemlich attraktiv.	maria	0	0
Lekarz poinformuje pacjenta, kiedy może zacząć prowadzić pojazdy.	Ihr Arzt wird Ihnen mitteilen, wann Sie wieder ein Fahrzeug führen dürfen.	pacjenta	0	0
Oddychaj.	Atme.	oddychaj	0	0
Straciłem wiarę.	Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.	wiarę	0	0
Zgadnij!	Rate mal!	zgadnij	0	0
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	Bist du dir eigentlich darüber im Klaren, in welcher Gefahr du schwebst?	zdajesz	0	0
Dziś wieczorem wysłana zostanie rakieta na księżyc.	Heute Abend wird eine Rakete auf den Mond geschickt.	księżyc	0	0
Gdy Tom pierwszy raz spojrzał na swojego nowonarodzonego syna i zobaczył ciemnoskóre niemowle, pomyślał najpierw, że ono ma chorobę pigmentu skóry.	Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	pomyślał	0	0
"Pieniądze muszą służyć, nie rządzić."	„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	służyć	0	0
Zatańczmy do tej piosenki.	Lasst uns zu ihrem Lied tanzen.	piosenki	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	Die Frau, die dort unter dem Baum sitzt, sieht traurig aus.	tamtym	0	0
Chcecie, to posłuchajcie.	Sei so nett und hör zu!	posłuchajcie	0	0
Powiedziała, że kradzież to zło.	Sie sagte, Diebstahl sei schlecht.	kradzież	0	0
Pogrzeb był wczoraj.	Die Beerdigung war gestern.	pogrzeb	0	0
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.	Autsch, niemand übersetzt meine Sätze.	tłumaczy	0	0
Tom ma troje małych dzieci.	Tom hat drei kleine Kinder.	małych	0	0
Podnieś rękę.	Heben Sie Ihre Hand.	podnieś	0	0
Nie musicie mi pomagać.	Ihr müsst mir nicht helfen.	pomagać	0	0
Zmuszono go do podpisania umowy wbrew jego woli.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	umowy	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Wir leben in einer schönen Stadt.	żyjemy	0	0
Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	Sie arbeitete nur des Geldes wegen.	wyłącznie	0	0
Rób a nie gadaj.	Machen, nicht reden.	gadaj	0	0
To niewiarygodne.	Es ist unglaublich.	niewiarygodne	0	0
Nie byłem samotny.	Ich war nicht einsam.	samotny	0	0
Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.	Man sollte eine Frau nie nach ihrem Alter fragen.	pytać	0	0
Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.	Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	gdyż	0	0
Ciężko pracował, by osiągnąć cel.	Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.	osiągnąć	0	0
Oparzyłem sobie palec.	Ich habe mir den Finger verbrannt.	palec	0	0
Nie mogę się ruszyć.	Ich kann mich nicht bewegen.	ruszyć	0	0
Moja żona jest szalona.	Meine Frau ist verrückt.	szalona	0	0
Wesołych Świąt!	Frohe Weihnachten!	wesołych	0	0
W Brazylii kawa jest głównym produktem.	Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.	kawa	0	0
Potrzebujemy dużo snu.	Wir brauchen viel Schlaf.	snu	0	0
Pierwszy spacer w przestrzeni kosmicznej trwał 10 minut.	Der erste Weltraumspaziergang dauerte zehn Minuten.	przestrzeni	0	0
To wasze zwycięstwo.	Das ist euer Sieg.	zwycięstwo	0	0
Zaręczyny niektórych to czysta zagadka.Dlatego są zrywane.	Viele Verlobungen sind ein Rätsel. Deshalb werden sie auch gelöst.	niektórych	0	0
Biegnijcie! Czas ucieka!	Laufen Sie! Die Zeit vergeht schnell!	ucieka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	zapewnić	0	0
Puść butelkę.	Lass die Flasche los.	butelkę	0	0
Znany lekarz.	Ein bekannter Arzt.	znany	0	0
Oni pracują za dużo.	Sie arbeiten zu viel.	pracują	0	0
Tom i Maria bardzo się kochają.	Tom und Maria lieben sich sehr.	kochają	0	0
Stał patrząc w niebo.	Er stand da und betrachtete den Himmel.	patrząc	0	0
Co za bałagan!	Was für ein Durcheinander!	bałagan	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	wysokości	0	0
Smakuje mi twoja kawa.	Mir schmeckt dein Kaffee.	smakuje	0	0
To pańska odpowiedzialność.	Das ist Ihre Verantwortung.	odpowiedzialność	0	0
Nie ważne co robisz, musisz dawać z siebie wszystko.	Egal, was du tust: Du musst dein Bestes geben.	dawać	0	0
Zapytam go.	Ich werde ihn fragen.	zapytam	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Warum bist du unter dem Schreibtisch?	siedzisz	0	0
Czytałem list, kiedy on wszedł.	Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.	czytałem	0	0
Sprzątaliśmy pokój na zmianę.	Abwechselnd haben wir das Zimmer sauber gemacht.	zmianę	0	0
Już się poznaliśmy.	Wir haben uns schon kennengelernt.	poznaliśmy	0	0
W październiku zaczynają spadać liście.	Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	zaczynają	0	0
Nie bądźcie tacy ograniczeni!	Seid nicht so borniert!	bądźcie	0	0
Gdzie są wasze papiery?	Wo sind eure Papiere?	papiery	0	0
Zrąbał drzewo.	Er hat den Baum gefällt.	drzewo	0	0
Wierzysz w duchy?	Glauben Sie an Gespenster?	duchy	0	0
Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.	Du brauchst am Samstag nicht ins Büro zu kommen.	sobotę	0	0
Odrzuciła jego ofertę.	Sie lehnte sein Angebot ab.	ofertę	0	0
Potrzymaj moją torbę.	Halt mal meine Tasche.	torbę	0	0
Dopiero wczoraj dostaliśmy list od ciebie.	Wir haben Ihren Brief erst gestern erhalten.	dostaliśmy	0	0
Proszę płacić.	Zahlen bitte.	płacić	0	0
Ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	dziennie	0	0
Anna wzięła ślub bez wiedzy rodziców.	Anna heiratete ohne das Wissen ihrer Eltern.	wzięła	0	0
Musimy opiekować się naszymi rodzicami.	Wir müssen unsere Eltern betreuen.	rodzicami	0	0
Antares jest czerwoną gwiazdą.	Antares ist ein roter Stern.	gwiazdą	0	0
Bomby kasetowe są przestępstwem przeciwko ludzkości.	Streubomben sind ein Verbrechen gegen die Menschheit.	bomby	0	0
Pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego.	Bang wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	obaw	0	0
Idę na spacer każdego ranka.	Ich mache jeden Morgen einen Spaziergang.	ranka	0	0
Żyj tak, żeby twoi znajomi nudzili się, gdy umrzesz.	Lebe so, dass sich deine Bekannten langweilen, wenn du gestorben bist.	umrzesz	0	0
Co powiemy Tomowi?	Was sagen wir Tom?	powiemy	0	0
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Schiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	źródło	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	wskazuje	0	0
Nie chce rozmawiać o moim dziecku.	Ich möchte nichts über mein Kind sagen.	dziecku	0	0
Przepraszam, że przeszkadzam.	Entschuldigung, dass ich störe.	przeszkadzam	0	0
Szczęśliwi czasu nie liczą.	Dem Glücklichen schlägt keine Stunde.	szczęśliwi	0	0
Piasek wpadł mi do oka.	Ich habe Sand im Auge.	oka	0	0
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody z kranu.	Ich bin es nicht gewohnt, Leitungswasser zu trinken.	picia	0	0
Jeśli jutro będzie padać, ona nie przyjedzie.	Wenn es morgen regnet, kommt sie nicht her.	przyjedzie	0	0
Czy to prawda, że Tom wygrał wyścig?	Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?	wygrał	0	0
Nie mogę wstać.	Ich kann nicht aufstehen.	wstać	0	0
Czy potrzebuję prawnika?	Brauche ich einen Anwalt?	prawnika	0	0
Spodziewałem się tego.	Das hab ich erwartet.	spodziewałem	0	0
Prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca.	Ich werde mit den Malerarbeiten bis Sonnenuntergang fortfahren.	prace	0	0
Powinni wiedzieć, że kobiet nie pyta się o wiek.	Sie sollten wissen, dass man eine Dame nicht nach ihrem Alter fragt.	wiek	0	0
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	Wir sollten die Optionen sorgfältig abwägen, bevor wir uns entscheiden.	uważnie	0	0
Jestem zajęty, inaczej przyjąłbym twoje zaproszenie.	Ich habe viel zu tun, sonst würde ich Ihre Einladung annehmen.	zaproszenie	0	0
Właśnie przyjechałem z Wielkiej Brytanii.	Ich bin gerade aus Großbritannien hergekommen.	przyjechałem	0	0
Będziemy tu mieszkać od przyszłego miesiąca.	Wir werden nächsten Monat hier wohnen.	miesiąca	0	0
Myśleliśmy, że Tom śpi.	Wir dachten, Tom schliefe.	myśleliśmy	0	0
Nic w życiu nie jest ważniejsze niż zdrowie.	Nichts im Leben ist wichtiger als die Gesundheit.	ważniejsze	0	0
Nie dojdzie do tego.	Dazu kommt es nicht.	dojdzie	0	0
Zostaliśmy okradzeni.	Wir wurden ausgeraubt.	zostaliśmy	0	0
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	Bist du dir eigentlich bewusst, in welcher Gefahr du bist?	niebezpieczeństwie	0	0
Deszcz pada cały czas.	Es regnet die ganze Zeit.	deszcz	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	Die Kirche ist mitten im Dorf.	kościół	0	0
Musimy być pewni, że nie ma krwawienia.	Wir müssen sicher sein, dass keine Blutung vorhanden ist.	pewni	0	0
Mam wszystko z mojej listy załatwione.	Ich habe alles auf meiner Liste erledigt.	załatwione	0	0
Mogę skorzystać z twojego telefonu?	Darf ich dein Telefon benutzen?	skorzystać	0	0
Nauczył mnie pływać.	Er brachte mir Schwimmen bei.	nauczył	0	0
Czym jest sztuka?	Was ist Kunst?	sztuka	0	0
Kolacja!	Abendessen!	kolacja	0	0
Często rozmawiam z nim w autobusie.	Ich rede oft im Bus mit ihm.	rozmawiam	0	0
Powiedziałbym to samo.	Ich würde dasselbe sagen.	powiedziałbym	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	zechce	0	0
Tekst jest zbyt długi.	Der Text ist zu lang.	tekst	0	0
Gdzie jest następna budka telefoniczna?	Wo ist die nächste Telefonzelle?	następna	0	0
Dzisiejsi lekarze nie otrzymują dobrego wykształcenia.	Die Ärzte von heute erhalten keine gute Ausbildung.	lekarze	0	0
Ukryliśmy się na wyspie.	Wir versteckten uns auf der Insel.	wyspie	0	0
Po obiedzie poszliśmy na spacer.	Nach dem Mittagessen machten wir einen Spaziergang.	spacer	0	0
Wiesz, czego się dowiedziałem?	Weißt du, was ich erfahren habe?	dowiedziałem	0	0
Jeśli weźmiesz to lekarstwo, poczujesz się lepiej.	Wenn du diese Medizin nimmst, geht es dir bald besser.	weźmiesz	0	0
On został zabity mieczem.	Er wurde mit einem Schwert getötet.	zabity	0	0
Czy mógłbyś to wytłumaczyć troche prościej?	Könntest du das nicht etwas einfacher erklären?	wytłumaczyć	0	0
On się nazywa Jones.	Er heißt Jones.	jones	0	0
Zaczęli wcześniej niż my.	Sie hatten früher begonnen als wir.	zaczęli	0	0
Chińczycy kopiują nie tylko europejskie samochody, lecz również europejskie miasta.	Die Chinesen kopieren nicht nur die europäischen Autos, sondern auch die europäischen Städte.	samochody	0	0
Porozmawiajmy najpierw o tobie.	Sprechen wir zuerst einmal über dich.	porozmawiajmy	0	0
Gdy Tom pierwszy raz spojrzał na swojego nowonarodzonego syna i zobaczył ciemnoskóre niemowle, pomyślał najpierw, że ono ma chorobę pigmentu skóry.	Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	skóry	0	0
Potrzebuję wsparcia.	Ich brauche Unterstützung.	wsparcia	0	0
Nie cierpię Toma.	Ich kann Tom nicht leiden.	cierpię	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	Übung ist die einzige Methode, um eine Fremdsprache zu meistern.	sposobem	0	0
Wyobraź sobie, ile to będzie kosztować podatników!	Stell dir vor, wie viel das die Steuerzahler kosten wird!	wyobraź	0	0
Ona pije herbatę.	Sie trinkt Tee.	herbatę	0	0
Powinniśmy wezwać policję.	Wir sollten die Polizei rufen.	wezwać	0	0
Martwisz się o Toma?	Machst du dir Sorgen um Tom?	martwisz	0	0
Idź beze mnie!	Geht ohne mich!	beze	0	0
Chciałem o tym pomówić.	Ich wollte darüber reden.	pomówić	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	pozostaje	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	środki	0	0
Ten materiał jest gładki w dotyku.	Dieser Stoff fühlt sich glatt an.	materiał	0	0
Tamten dom jest lepszy niż ten.	Jenes Haus ist viel besser als dieses.	tamten	0	0
Samolot wykonał idealne lądowanie.	Das Flugzeug machte eine perfekte Landung.	idealne	0	0
W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	pacjent	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?	wolisz	0	0
Tom jest niesamowity.	Tom ist erstaunlich.	niesamowity	0	0
Jak Ci minął weekend?	Wie war dein Wochenende?	minął	0	0
Nie mów z pełną buzią.	Sprich nicht mit vollem Mund.	pełną	0	0
Czy Tom wybrał?	Hat Tom gewählt?	wybrał	0	0
Tego lata udaje się do Ameryki.	Diesen Sommer gehe ich nach Amerika.	udaje	0	0
Często nie umiem podjąć decyzji.	Ich habe oft die Qual der Wahl.	podjąć	0	0
Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	Er gab sein Blut, um seiner Schwester zu helfen.	ratować	0	0
Czy Tom miał wrogów?	Hatte Tom Feinde?	wrogów	0	0
Bezskutecznie próbowała powstrzymać płacz.	Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.	próbowała	0	0
To nie fair!	Das ist nicht fair!	fair	0	0
Mac wie, jak używać tego komputera.	Mac weiß, wie man diesen Computer nutzt.	mac	0	0
Chcę łodzi, która zabierze mnie daleko stąd.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	zabierze	0	0
Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	wyrok	0	0
Jak byście się czuli.	Wie würdet ihr euch fühlen?	byście	0	0
Rodzice nie pozwolili mi jechać samemu.	Meine Eltern erlaubten es mir nicht, allein zu fahren.	samemu	0	0
Jak się później okazało, mordercą był ogrodnik.	Wie sich später herausstellte, war der Gärtner der Mörder.	mordercą	0	0
Siedzę na kanapie.	Ich sitze auf dem Stuhl.	siedzę	0	0
Byłem kochany.	Ich war geliebt.	kochany	0	0
Dzwoniła żona Toma.	Toms Frau hat angerufen.	dzwoniła	0	0
Hiszpania leży na zachód od Grecji.	Spanien liegt westlich von Griechenland.	zachód	0	0
Wichura zmieniła się w tajfun.	Der Sturm wurde zum Taifun.	zmieniła	0	0
Co sądzisz o tych ludziach?	Was denkst du über diese Leute?	ludziach	0	0
Przez cały dzień Krystyna chowała się w cieniu, by uniknąć poparzenia słonecznego.	Christine blieb den ganzen Tag im Schatten, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.	uniknąć	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej uprzejmości.	Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.	pańskiej	0	0
Moja siostra nie potrafi dobrze gotować, ja zresztą też.	Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.	zresztą	0	0
Mogę przetrwać sam.	Ich kann allein überleben.	przetrwać	0	0
Sprawdziłem komputer Toma.	Ich überprüfte Toms Computer.	sprawdziłem	0	0
Potrafię jeździć konno.	Ich kann reiten.	jeździć	0	0
Ojciec rzadko wraca przed ósmą.	Vater kommt selten vor acht Uhr nach Hause.	rzadko	0	0
Ile mamy dzisiaj stopni?	Wie viel Grad haben wir heute?	stopni	0	0
Opiekunka mojej babci jest bardzo miła.	Die Pflegerin meiner Oma ist sehr nett.	babci	0	0
Czy masz pojęcie, jak wygląda moje życie?	Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?	pojęcie	0	0
Codziennie biegam dziesięć kilometrów.	Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.	kilometrów	0	0
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	dłoń	0	0
Teraz przestań płakać.	Jetzt hör auf zu weinen.	płakać	0	0
Tom jest lepszym pływakiem niż Mary.	Tom ist ein besserer Schwimmer als Mary.	lepszym	0	0
Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	zaufanie	0	0
Żadna miłość i żadna przyjaźń nie przetnie naszych dróg życiowych, tak by nie pozostawić po sobie śladu.	Keine Liebe, keine Freundschaft kann unseren Lebensweg kreuzen, ohne für immer eine Spur zu hinterlassen.	śladu	0	0
O miejsce to mogą ubiegać się małżeństwa.	Verheiratete Paare können sich auf die Stelle bewerben.	małżeństwa	0	0
Dzieci i ryby głosu nie mają.	Kinder und Fische haben keine Stimme.	głosu	0	0
Radzę ci robić to, co ona mówi.	Ich rate dir, das zu tun, was sie sagt.	radzę	0	0
Proszę wyrzucić mnie na dworcu.	Bitte setze mich am Bahnhof ab.	wyrzucić	0	0
Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	londynie	0	0
Jest prawie ciemno.	Es ist schon fast dunkel.	ciemno	0	0
Co cię sprowadza do tego miasta?	Was hat dich in diese Stadt geführt?	sprowadza	0	0
Ból był straszny.	Der Schmerz war schrecklich.	straszny	0	0
Nie jest to czarne?	Ist es nicht schwarz?	czarne	0	0
Obiecałem to Tomowi.	Ich habe es Tom versprochen.	obiecałem	0	0
Przyniosłem wam trochę gorącej zupy.	Ich habe euch etwas heiße Suppe mitgebracht.	przyniosłem	0	0
Przyjmuemy wasze warunki.	Wir werden eure Bedingungen annehmen.	warunki	0	0
Tom ma coś w dłoni.	Tom hat etwas in der Hand.	dłoni	0	0
Byłem obcy.	Ich war ein Fremder.	obcy	0	0
Musisz próbować zachowywać się lepiej.	Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.	zachowywać	0	0
Jesteś miłością mego życia.	Du bist die Liebe meines Lebens.	miłością	0	0
Weźcie.	Nehmt.	weźcie	0	0
Jak długo czekasz na autobus?	Wie lange hast du auf den Bus gewartet?	czekasz	0	0
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	prawem	0	0
Mogę pożyczyć nożyczki?	Darf ich Ihre Schere ausleihen?	pożyczyć	0	0
Wyłączyć światło!	Licht aus!	wyłączyć	0	0
Wszedłem na pokład.	Ich ging an Bord.	pokład	0	0
Głupio mi zadawać ci tak głupie pytanie.	Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	głupio	0	0
Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	Seit sie bei dieser Firma arbeitet, wurde sie bereits zweimal befördert.	firmie	0	0
Poproszę dwa razy lody.	Bitte, zwei Eis.	lody	0	0
„Nie pieprz pan” - rzekł gospodarz.	"Erzählen Sie doch keinen Mist!" schrie der Landwirt.	pieprz	0	0
Tata jest dziś w niecierpliwym nastroju.	Papa ist heute sehr ungeduldig.	nastroju	0	0
Chodzi o to, że musimy się starać, choćbyśmy popełniali błędy.	Es geht darum, sich zu bemühen, auch wenn wir Fehler begehen.	błędy	0	0
Dał kotu mleko.	Er gab der Katze Milch.	mleko	0	0
Przyjaciele przyszli do mnie przedwczoraj.	Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.	przyszli	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	przyjęcia	0	0
Krew leci panu z nosa.	Sie haben Nasenbluten.	nosa	0	0
Prowadzę dziennik.	Ich führe Tagebuch.	prowadzę	0	0
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	wydać	0	0
Poszli na plażę.	Sie gingen an den Strand.	poszli	0	0
Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.	Du brauchst am Samstag nicht ins Büro zu kommen.	przychodzić	0	0
Ten samochód jest szybki.	Dieses Auto ist schnell.	szybki	0	0
Miej szacunek!	Sei respektvoll!	szacunek	0	0
Czy rozmawiałeś już z twoim nowym szefem?	Hast du schon mit deinem neuen Chef gesprochen?	rozmawiałeś	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	bombę	0	0
Pracowała z całych sił.	Sie arbeitete hart.	pracowała	0	0
Wieki cię nie widziałem.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.	wieki	0	0
Jest już za późno, żeby się wycofać.	Jetzt ist es zu spät, um auszusteigen.	wycofać	0	0
Mam białe zęby.	Ich habe weiße Zähne.	białe	0	0
Ten młody chłopak, który rozmawia teraz z Johnem, to student z Kanady.	Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	rozmawia	0	0
Było to jedno z największych odkryć nauki.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	nauki	0	0
Gdzie jest mój pierścionek?	Wo ist mein Ring?	pierścionek	0	0
Niektóre zwierzęta, na przykład tygrysy, jedzą mięso.	Einige Tiere, zum Beispiel Tiger, fressen Fleisch.	mięso	0	0
Dużo się nauczyłem.	Ich habe viel gelernt.	nauczyłem	0	0
Straciłam zainteresowanie.	Ich habe das Interesse verloren.	straciłam	0	0
Tom będzie walczył.	Tom wird kämpfen.	walczył	0	0
Mamy kota i psa.	Wir haben eine Katze und einen Hund.	kota	0	0
Nigdy cię nie zapomnę.	Ich werde dich nie vergessen.	zapomnę	0	0
Musi wracać do Londynu.	Er muß nach London zurück.	londynu	0	0
Chciałabym się pożegnać.	Ich möchte mich verabschieden.	pożegnać	0	0
Wszyscy próbowali mówić jednocześnie.	Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.	jednocześnie	0	0
Ona jest silna.	Sie ist stark.	silna	0	0
Kot przycisnął nos do okna.	Die Katze hat ihre Nase gegen das Fenster gedrückt.	kot	0	0
Tamta gruszka ładnie pachnie.	Diese Birne riecht gut.	pachnie	0	0
Ten stary człowiek umarł z głodu.	Der alte Mann starb vor Hunger.	głodu	0	0
To był największy błąd mojego życia.	Es war der größte Fehler meines Lebens.	największy	0	0
Konie jedzą trawę.	Pferde fressen Gras.	konie	0	0
Przestał palić papierosa.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.	przestał	0	0
Pewnego dnia zrozumiesz to.	Eines Tages wirst du es verstehen.	zrozumiesz	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Dort hatte ich Bücher, Zeitschriften und Zeitungen gekauft.	gazety	0	0
Jaki wynik przyniosły nasze obrady?	Was ist das Ergebnis unserer Beratung?	wynik	0	0
Twoje włosy są za długie.	Du hast zu lange Haare.	długie	0	0
Zostaniemy w kontakcie.	Wir bleiben in Kontakt.	zostaniemy	0	0
Zaczęła śpiewać.	Sie begann zu singen.	śpiewać	0	0
Doba ma dwadzieścia cztery godziny.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	dwadzieścia	0	0
Potrafię przejrzeć twoje kłamstwa.	Ich kann deine Lügen durchschauen.	kłamstwa	0	0
Chcieliby państwo, bym państwu pokazał, jak to się robi?	Möchten Sie gerne, dass ich Ihnen zeige, wie man das macht?	pokazał	0	0
Spaceruję, gdy śpisz.	Während du schläfst, gehe ich spazieren.	śpisz	0	0
Jej bagaże zawieziono jej na lotnisko.	Sie ließ ihr Gepäck zum Flughafen bringen.	lotnisko	0	0
Fajny film wczoraj widziałem.	Einen tollen Film habe ich gestern gesehen.	fajny	0	0
Kochałem was.	Ich habe euch geliebt.	kochałem	0	0
Dusza jest nieśmiertelna.	Die Seele ist unsterblich.	dusza	0	0
To zagraża twojemu zdrowiu.	Das ist eine Gefahr für deine Gesundheit.	twojemu	0	0
Samoloty są drogie.	Flugzeuge sind teuer.	drogie	0	0
Macie dwóch braci.	Ihr habt zwei Brüder.	braci	0	0
Powodem spóźnienia była zła pogoda.	Der Grund der Verspätung war schlechtes Wetter.	powodem	0	0
Proponuję usunąć przecinek.	Ich schlage vor, das Komma wegzulassen.	usunąć	0	0
Wyślij to do mnie.	Schick es mir!	wyślij	0	0
Jedz powoli.	Iss langsam.	jedz	0	0
Któregoś dnia moje marzenie się spełni.	Eines Tages wird mein Traum wahr werden.	marzenie	0	0
Epilepsja to straszna choroba.	Epilepsie ist eine furchtbare Krankheit.	choroba	0	0
Żołnierze nawykli do zagrożenia.	Soldaten sind Gefahr gewohnt.	żołnierze	0	0
Nazwaliśmy psa Tim.	Wir nannten den Hund Tim.	tim	0	0
Tom wydawał się wściekły.	Tom schien wütend zu sein.	wściekły	0	0
Nie płacz.	Weine nicht!	płacz	0	0
Kula trafiła w cel.	Die Kugel traf ihr Ziel.	kula	0	0
Nie pozostało mi nic innego, niż go zwolnić.	Mir blieb nichts anderes übrig, als ihn zu entlassen.	zwolnić	0	0
Gdy się nudzicie, zróbcie coś!	Wenn ihr euch langweilt, tut etwas!	zróbcie	0	0
Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	muzeum	0	0
Daj mi sekundę.	Gib mir eine Sekunde.	sekundę	0	0
Nie zrozum mnie źle!	Versteh mich nicht falsch!	zrozum	0	0
Co z ciebie za typ!	Was für ein Mann du bist!	typ	0	0
Nie mógł wziąć udziału z powodu choroby.	Er konnte wegen Krankheit nicht teilnehmen.	choroby	0	0
Poradzisz sobie?	Schaffst du das?	poradzisz	0	0
Tutaj rozbijemy nasz obóz.	Wir werden hier unser Lager aufschlagen.	obóz	0	0
Obcy był zbyt zaskoczony, by mówić.	Der Fremde war zu überrascht zum Sprechen.	zaskoczony	0	0
Tom się ukrywa.	Tom versteckt sich.	ukrywa	0	0
Nie sądzę, by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień.	Ich glaube nicht, dass man das alles an einem Tag abarbeiten kann.	dało	0	0
Przemyślcie to, proszę, i powiedzcie mi, jaką decyzję podjęliście.	Denkt bitte darüber nach und teilt mir eure Entscheidung mit.	powiedzcie	0	0
Nie puszczaj mojej ręki.	Lass meine Hand nicht los!	puszczaj	0	0
Wiesz, że to jest jego obowiązek.	Du weißt, dass das seine Pflicht ist.	obowiązek	0	0
Któregoś dnia moje marzenie się spełni.	Eines Tages wird mein Traum wahr werden.	któregoś	0	0
Zamknij te cholerne drzwi!	Mach die verdammte Tür zu!	cholerne	0	0
Jak podejmujesz decyzje?	Wie triffst du deine Entscheidungen?	decyzje	0	0
Tom zadzwoni jutro.	Tom ruft morgen an.	zadzwoni	0	0
Potrzymaj moje okulary.	Halt mal meine Brille.	okulary	0	0
Kto płaci?	Wer zahlt?	płaci	0	0
Tom ma ważną misję do wykonania.	Tom hat eine wichtige Mission zu erfüllen.	misję	0	0
Nie poddawaj się w walce.	Gib den Kampf nicht auf!	walce	0	0
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	Wenn du dich normal verhältst, akzeptieren die Leute dich.	zachowujesz	0	0
Wypuść mnie!	Lass mich raus!	wypuść	0	0
Pomóżcie mi!	Helft mir!	pomóżcie	0	0
Umyj swą twarz.	Wasch dir das Gesicht.	swą	0	0
Coś tu śmierdzi.	Irgendetwas stinkt hier.	śmierdzi	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	tajemnica	0	0
Poszłam tam wczoraj.	Ich ging gestern dorthin.	poszłam	0	0
Mój kolega mnie zastąpił, gdy byłem chory.	Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.	kolega	0	0
"Ja stawiam!" - "Stać cię na to?"	„Ich gebe einen aus!“ – „Kannst du dir das leisten?“	stawiam	0	0
Nie mam dowodu.	Ich habe keinen Beweis.	dowodu	0	0
Mam wizytę u lekarza.	Ich habe einen Termin beim Arzt.	wizytę	0	0
Ona chce wiedzieć kto przysłał kwiaty.	Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.	przysłał	0	0
Tom zapomniał wynieść śmieci.	Tom hat vergessen, den Müll hinauszubringen.	zapomniał	0	0
Patrz wyżej!	Siehe oben!	wyżej	0	0
Możesz to podnieść?	Kannst du es aufheben?	podnieść	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	źródła	0	0
Chodzę na lekcje tańca.	Ich besuche einen Tanzkurs.	lekcje	0	0
Często w niedzielę gram w tenisa.	Sonntags spiele ich oft Tennis.	gram	0	0
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	pojechał	0	0
Tom nie cierpi szczurów.	Tom kann Ratten nicht leiden.	cierpi	0	0
Jeśli weźmiesz to lekarstwo, poczujesz się lepiej.	Wenn du diese Medizin nimmst, geht es dir bald besser.	poczujesz	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	planecie	0	0
Aby zrobić karierę, trzeba być człowiekiem energicznym.	Um Karriere zu machen, muss man ein energischer Mensch sein.	karierę	0	0
Pytał o ciebie.	Er fragte nach dir.	pytał	0	0
Ma pan jakieś życzenie?	Haben Sie einen Wunsch?	życzenie	0	0
Może mi pan powiedzieć, jak dojść do dworca?	Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?	dojść	0	0
Ten znak pokazuje drogę.	Das Schild zeigt den Weg.	pokazuje	0	0
Nie mówi po angielsku.	Er spricht kein Englisch.	angielsku	0	0
Czy wśród członków twojej rodziny był ktoś chory na raka?	War jemand unter deinen Angehörigen krebskrank?	członków	0	0
O czym wy mówicie?	Worüber redet ihr gerade?	mówicie	0	0
Byłem w łazience.	Ich war im Badezimmer.	łazience	0	0
Tom niechętnie prosi nieznajomych o pomoc.	Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.	prosi	0	0
Ptak potrafi szybować w powietrzu nie poruszając skrzydłami.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	powietrzu	0	0
Ten wykres pokaże, co mam na myśli.	Dieses Diagramm wird zeigen, was ich meine.	pokaże	0	0
Kawa jest czarna.	Der Kaffee ist schwarz.	czarna	0	0
Tom przybył.	Tom ist angekommen.	przybył	0	0
Chcemy dotrzeć do granicy.	Wir wollen zur Grenze.	granicy	0	0
Wszyscy to wiedzieliśmy.	Wir wussten es alle.	wiedzieliśmy	0	0
Fizyka to mój ulubiony przedmiot.	Physik ist mein Lieblingsfach.	ulubiony	0	0
Zgubiła kluczyki od swojego samochodu.	Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.	kluczyki	0	0
Wychodzisz?	Gehst du aus?	wychodzisz	0	0
Ojciec zdobył mu nagrania ptaków.	Sein Vater besorgte ihm Aufnahmen von Vogelgesängen.	nagrania	0	0
Silnik tego samochodu zepsuł się po drodze.	Der Motor des Autos hatte unterwegs eine Panne.	silnik	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Es gab einen großen Empfang nach der Hochzeit.	ślubie	0	0
W dzisiejszych czasach młodzi ludzi już dwa lata po mautrze wiedzą tylko dziesięć procent tego, co nauczyli się w szkole. To przecież szalone! Musimy dążyć do 100 procent.	Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	procent	0	0
Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	zdolności	0	0
Ta herbata nie jest dla mnie wystarczająco słodka.	Dieser Tee ist mir nicht süß genug.	słodka	0	0
Emigracja to poważna sprawa.	Auswanderung ist eine ernste Angelegenheit.	poważna	0	0
Skończ tę historię.	Beende die Geschichte.	skończ	0	0
Ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości.	Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.	wartości	0	0
Ludzie pozbawili go praw.	Die Menschen nahmen ihm seine Rechte.	praw	0	0
Wyślę Ci nagranie z moim głosem.	Ich werde dir eine Aufnahme mit meiner Stimme schicken.	wyślę	0	0
Chcesz się spotykać z Tomem?	Möchtest du dich mit Tom verabreden?	spotykać	0	0
Postaram się.	Ich werde mich anstrengen.	postaram	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	Wir haben in der Ruine einen Leichnam gefunden.	zwłoki	0	0
Wojna secesyjna jest głównym wątkiem tej książki.	Der amerikanische Bürgerkrieg ist das Hauptthema des Buches.	głównym	0	0
Koty widzą w ciemności.	Katzen können im Dunkeln sehen.	widzą	0	0
Rozbić jajka, rozdzielając żółtka od białek.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	jajka	0	0
Tom bawi się.	Tom spielt.	bawi	0	0
Przepraszam za spóźnienie.	Entschuldigt meine Verspätung.	spóźnienie	0	0
Przyjąłem jej zaproszenie.	Ich habe ihre Einladung angenommen.	przyjąłem	0	0
Wolałbym nic nie ryzykować.	Ich möchte lieber nichts riskieren.	ryzykować	0	0
Czy mógłbyś to wytłumaczyć troche prościej?	Könntest du das nicht etwas einfacher erklären?	troche	0	0
Byłeś zazdrosny.	Du warst eifersüchtig.	zazdrosny	0	0
Mój koń lubi jabłka.	Mein Pferd mag Äpfel.	koń	0	0
Proszę przynieść główny klucz.	Bring bitte den Generalschlüssel.	główny	0	0
To jest samochód, który kupię.	Das ist das Auto, das ich kaufen werde.	kupię	0	0
Mój ojciec pali.	Mein Vater raucht.	pali	0	0
Proszę mnie połączyć z szefem.	Stellen Sie mich bitte zum Chef durch.	połączyć	0	0
Tom lubi dobre imprezy.	Tom liebt eine gute Party.	imprezy	0	0
Czy masz alibi?	Hast du ein Alibi?	alibi	0	0
"Chciałbyś ze mną pojść na bal?" - "Bardzo mi przykro, ale nie mogę."	„Möchtest du mit mir auf den Ball gehen?“ – „Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.“	bal	0	0
Pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta.	Es war einmal auf einer kleinen Insel, da lebte eine alte Frau.	żyła	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	uciekła	0	0
Mam suchą skórę.	Ich habe trockene Haut.	skórę	0	0
Ten ząb się rusza.	Dieser Zahn ist wackelig.	rusza	0	0
Nie mogli przegrać tego meczu.	Sie können das Spiel nicht verloren haben.	meczu	0	0
Jeszcze Polska nie zginęła.	Noch ist Polen nicht verloren.	zginęła	0	0
Skali Fahrenheita używa się tylko w Stanach Zjednoczonych; w nauce i w większości innych państw używa się skali Celsjusza.	Die Fahrenheitskala benutzt man noch in den Vereinigten Staaten; in der Wissenschaft und dem Großteil aller Länder benutzt man die Celsiusskala.	zjednoczonych	0	0
Nie bądź dupkiem.	Sei kein Arschloch.	dupkiem	0	0
Turcja leży na wschód od Grecji.	Die Türkei liegt östlich von Griechenland.	wschód	0	0
Chcesz zarobić dużo pieniędzy?	Willst du viel Geld verdienen?	zarobić	0	0
Nasza drużyna wygrywa.	Unsere Mannschaft gewinnt.	wygrywa	0	0
On nie tylko jest tym zainteresowany, jest wręcz zapalony!	Er ist nicht nur interessiert, er ist geradezu verrückt danach.	wręcz	0	0
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	zwierzę	0	0
Poruszyłem nogami.	Ich bewegte meine Beine.	nogami	0	0
Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!	Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!	pociągu	0	0
Powinienem był was ostrzec wcześniej.	Ich hätte euch früher warnen sollen.	ostrzec	0	0
Wracajcie!	Kommt zurück!	wracajcie	0	0
Przeszedł boso przez ogień.	Er ging barfuß durch das Feuer.	przeszedł	0	0
Srebro kupuję od człowieka, który jest właścicielem kopalni.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	właścicielem	0	0
Oni przychodzą.	Sie kommen.	przychodzą	0	0
Pielęgniarz użył ciśnieniomierza, by zbadać moje ciśnienie krwi.	Der Krankenpfleger benutzte ein Blutdruckmessgerät, um meinen Blutdruck zu messen.	użył	0	0
Jego żona jest niezwykle utalentowaną kobietą.	Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	niezwykle	0	0
Płacą państwo razem czy osobno?	Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	płacą	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Es gibt nichts Schöneres als ein heißes Bad.	gorąca	0	0
Czy to twój pierwszy występ?	Ist das dein erster Auftritt?	występ	0	0
Załóż swój kapelusz!	Setze deinen Hut auf!	załóż	0	0
Chłopiec, któremu pomogłem, to Tony.	Der Junge, dem ich geholfen habe, ist Tony.	któremu	0	0
Kupiłeś nową komórkę?	Hast du ein neues Handy gekauft?	komórkę	0	0
Żarty na bok.	Spaß beiseite.	żarty	0	0
To cudowny pomysł!	Das ist eine brillante Idee.	cudowny	0	0
Niebezpieczeństwo minęło.	Die Gefahr ist vorbei.	niebezpieczeństwo	0	0
Myślę, że oni próbują nas zastraszyć.	Ich denke, sie versuchen uns einzuschüchtern.	próbują	0	0
Sklep jest zamknięty od 19.	Der Laden schließt um 19 Uhr.	zamknięty	0	0
Cena zawiera podatek.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	cena	0	0
Użyj pięści.	Nutze deine Faust!	użyj	0	0
Jestem lekko głodny.	Ich bin leicht hungrig.	lekko	0	0
Tom opuścił miasto.	Tom verließ die Stadt.	opuścił	0	0
Ten dach jest ze słomy.	Das Dach ist aus Stroh.	dach	0	0
Tom poczuł gaz.	Tom roch Gas.	gaz	0	0
Ulica jest zamknięta.	Die Straße ist gesperrt.	zamknięta	0	0
Nie powinniśmy tracić odwagi.	Wir sollten nicht den Mut verlieren.	odwagi	0	0
Ta zasada ciebie również dotyczy.	Diese Regel gilt auch für dich.	zasada	0	0
Słownik zawiera około pół miliona słów.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	miliona	0	0
Nie muszę każdemu odpowiadać.	Ich muss nicht jedem antworten.	każdemu	0	0
Podobał ci się koncert wczoraj wieczorem?	Hat dir das Konzert gestern Abend gefallen?	koncert	0	0
Nie byłem samotna.	Ich war nicht einsam.	samotna	0	0
Dogoniłem pozostałych.	Ich holte die anderen ein.	pozostałych	0	0
On mieszka jedno piętro nade mną.	Er wohnt einen Stock über mir.	piętro	0	0
Nie każ mi czekać!	Lass mich nicht warten!	każ	0	0
Ważne jest, żeby gruntownie przeanalizować motywy tych młodych ludzi.	Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	młodych	0	0
Jesteś idiotą!	Du bist ein Idiot.	idiotą	0	0
Liczę na to.	Darauf zähle ich.	liczę	0	0
Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	siłą	0	0
Uważam go za głupiego, ponieważ potrzebuje wieczności, żeby coś zrozumieć.	Ich halte ihn für dumm, weil er ewig braucht, um zu verstehen.	głupiego	0	0
Widziałem go ledwie tydzień temu.	Ich habe sie erst letzte Woche gesehen.	ledwie	0	0
Przyjaciele mówią mi Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	beth	0	0
Ta walizka jest dla ciebie za ciężka.	Dieser Koffer ist zu schwer für dich.	ciężka	0	0
Mary miała wszelkie powody do zadowolenia.	Mary hatte allen Grund, zufrieden zu sein.	powody	0	0
Co wiemy w wieku dwudzistu lat, rozumiemy dopiero w wieku czterdziestu.	Was einer mit zwanzig weiß, beginnt er mit vierzig zu verstehen.	rozumiemy	0	0
Z gotowanego jajka nie będzie kurczaka.	Aus einem gekochten Ei kommt kein Küken.	kurczaka	0	0
Gdy używa pan komputera, może pan zapisać informacje.	Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	komputera	0	0
Zamek jest piękny.	Das Schloss ist schön.	zamek	0	0
Wyglądała, jakby była mokra.	Sie sah aus, als ob sie nass wäre.	wyglądała	0	0
Gdzie jest wejście na scenę?	Wo ist die Bühnentür?	scenę	0	0
Nie chcę, żeby mój kraj stał się członkiem Unii Europejskiej.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	członkiem	0	0
Rzucił okiem na zegarek.	Er warf einen Blick auf seine Uhr.	rzucił	0	0
Nie prosiłem o pomoc, ani jej nie oczekuję.	Ich habe weder um Hilfe gebeten, noch will ich welche.	prosiłem	0	0
Myślałem, że nie przyjdą.	Ich dachte, sie kämen nicht.	przyjdą	0	0
Próbujemy.	Wir geben uns Mühe.	próbujemy	0	0
On jest opętany myślą by panować nad światem.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	światem	0	0
Zaczynaj, psiakrew!	Geh an, verdammt nochmal!	zaczynaj	0	0
Byłam na imprezie.	Ich war auf der Party.	imprezie	0	0
Tom uratował nas wszystkich.	Tom hat uns alle gerettet.	uratował	0	0
Nie przypominam sobie.	Ich erinnere mich nicht.	przypominam	0	0
Zrozumiałeś?	Hast du verstanden?	zrozumiałeś	0	0
Wypadek zdarzył się na rogu.	Der Unfall passierte an der Ecke.	rogu	0	0
Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.	Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.	choćby	0	0
Mój wujek jest bogaty.	Mein Onkel ist reich.	bogaty	0	0
Będziesz mówił i robił rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysiągłeś sobie, że nigdy nie będziesz tego robił.	Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	robili	0	0
Ona nie ustępuje w urodzie swej siostrze.	Sie steht ihrer Schwester an Schönheit in nichts nach.	swej	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	składa	0	0
Raz starczy.	Einmal ist genug.	starczy	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Der Tod ist nur ein Horizont. Und ein Horizont ist nur eine Grenze für unser Blickfeld.	pola	0	0
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.	Er hat seinen Plan nicht ausführen können.	przeprowadzić	0	0
Nie pytaj.	Frage nicht.	pytaj	0	0
Zmuszono go do podpisania umowy wbrew jego woli.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	wbrew	0	0
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	Schüler dürfen diese Toilette nicht benutzen.	toalety	0	0
Mój komputer dziwnie się zachowuje.	Mein Computer benimmt sich merkwürdig.	zachowuje	0	0
Podarowałem mojemu tacie tamburyno.	Ich schenkte meinem Papa ein Tamburin.	tacie	0	0
Dziesięć domów zostało spalonych.	Zehn Häuser sind abgebrannt.	domów	0	0
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	przeszkadzać	0	0
Jak śmiesz tak mówić?	Wie wagst du es, so zu reden?	śmiesz	0	0
Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.	Je mehr Freizeit er hat, desto glücklicher ist er.	wolnego	0	0
Naturalnie Tom kocha swoje dzieci.	Tom liebt natürlich seine Kinder.	naturalnie	0	0
Ta sprawa została rozstrzygnięta przez Sąd Najwyższy.	Die Angelegenheit wurde vom Obersten Gerichtshof entschieden.	najwyższy	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Es schneit in Paris.	paryżu	0	0
Wszystkie te historie są interesujące.	All diese Geschichten sind interessant.	historie	0	0
Wszyscy gramy na pianinie.	Wir alle spielen Klavier.	gramy	0	0
Proszę wchodzić na pokład.	Bitte an Bord kommen zu dürfen.	wchodzić	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Gerechtigkeit ist teuer.	sprawiedliwość	0	0
Ktokolwiek wygra, będzie dobrze.	Wer auch immer gewinnt, ich werde glücklich sein.	wygra	0	0
Niech pan weźmie aspirynę.	Nehmen Sie Aspirin.	weźmie	0	0
Ktoś go zaatakował.	Jemand griff ihn an.	zaatakował	0	0
Sześć podzielić przez dwa to trzy.	Sechs geteilt durch zwei ist drei.	podzielić	0	0
Policja zabrała kryminalistę na komisariat	Die Polizei nahm den Kriminellen mit aufs Präsidium.	zabrała	0	0
Kupiłem dzieciom dwa czekoladowe mikołaje.	Ich habe den Kindern zwei Schokonikoläuse gekauft.	dzieciom	0	0
Przyznaję się.	Ich geb es zu.	przyznaję	0	0
Co za bzdura!	So ein Schwachsinn!	bzdura	0	0
Ptaki uczą się latać instynktownie.	Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	latać	0	0
Przestań mnie bić.	Hör auf, mich zu schlagen!	bić	0	0
Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.	Die Regenzeit setzt ungefähr Ende Juni ein.	sezon	0	0
Jaką masz grupę krwi?	Was ist deine Blutgruppe?	grupę	0	0
Podjęłyśmy decyzję wspólnie.	Wir haben die Entscheidung gemeinsam getroffen.	wspólnie	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	cieszy	0	0
Ufasz jej?	Vertraust du ihr?	ufasz	0	0
Zrobiło się ciemno.	Es ist dunkel geworden.	zrobiło	0	0
Nie miała ani butów, ani pończoch.	Sie trug weder Schuhe noch Strümpfe.	butów	0	0
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	upewnij	0	0
Będziemy krzyczeć.	Wir werden schreien.	krzyczeć	0	0
Tom mnie uwielbia.	Tom himmelt mich an.	uwielbia	0	0
Blask twoich oczu odbiera mi rozum!	Das Funkeln deiner Augen raubt mir den Verstand!	odbiera	0	0
Miasto Hochiminh jest największym miastem w Wietnamie.	Die Ho-Chi-Minh-Stadt ist die größte Stadt Vietnams.	największym	0	0
Opieka nad starszymi jest zadaniem dla młodzieży.	Die Versorgung der Alten ist Aufgabe der Jugend.	zadaniem	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	morza	0	0
Chodźmy do lasu!	Lass uns in den Wald gehen!	lasu	0	0
Tom położył katalog na stół.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	stół	0	0
Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.	Am Himmel scheinen viele Sterne.	gwiazd	0	0
Myślę, że jesteśmy już bezpieczni.	Ich denke, dass wir jetzt in Sicherheit sind.	bezpieczni	0	0
Jestem pod wrażeniem.	Ich bin sehr beeindruckt.	wrażeniem	0	0
Chciałbym zamienić kika słów z kasjerami.	Ich würde gerne mit den Kassierern ein paar Worte wechseln.	zamienić	0	0
W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.	In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	większości	0	0
Znam to spojrzenie.	Ich kenne diesen Blick.	spojrzenie	0	0
Przegrałem zakład.	Ich verlor eine Wette.	zakład	0	0
Powtarzanie nie powoduje, że kłamstwo staje się prawdą.	Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.	powoduje	0	0
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	wiedzy	0	0
Idź do garażu.	Geh zur Garage.	garażu	0	0
Weź lekarstwo.	Nimm die Medizin.	lekarstwo	0	0
Boli mnie gardło.	Mir tut der Hals weh.	gardło	0	0
Mam białego kota.	Ich habe eine weiße Katze.	białego	0	0
Na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne.	Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	specjalne	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Die arme Katze war kurz vorm Verhungern.	żywy	0	0
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	Viele an Jugendliche gerichtete Internetseiten zeichnen sich dadurch aus, dass sie mehr Wert auf ihre äußere Form, als auf ihren Inhalt legen.	stron	0	0
To jest poniżej.	Es ist unten.	poniżej	0	0
Nie ma sensu próbować ją przekonać.	Es hat keinen Sinn, sie zu überzeugen zu versuchen.	próbować	0	0
Kot, którego znaleźliście, jest mój.	Die Katze, die ihr gefunden habt, gehört mir.	znaleźliście	0	0
Chciałbym cię pocałować.	Ich möchte dich küssen.	pocałować	0	0
On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	Ihm fiel auf, daß alle Türen abgeschlossen waren.	zauważył	0	0
Fantastycznie, prawda?	Phantastisch, oder?	fantastycznie	0	0
Nie powiedziałam mu prawdy, ponieważ nie chciała zranić jego uczuć.	Ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt, weil ich Angst hatte, sein Gefühle zu verletzen.	uczuć	0	0
Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?	Könntest du noch einmal sagen, wie oft du schon hier warst?	powtórzyć	0	0
Piję alkohol.	Ich trinke Alkohol.	alkohol	0	0
Jako przedsiębiorca radzi sobie znakomicie.	Als Geschäftsmann kommt er hervorragend zurecht.	radzi	0	0
Nigdy jeszcze tego nie robiliśmy.	Wir haben das noch nie gemacht.	robiliśmy	0	0
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.	Lee hatte seine besten Sachen an.	ubranie	0	0
Tu kiedyś było więzienie.	Früher gab es hier ein Gefängnis.	więzienie	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Es ist schwer Jack zu überzeugen.	jacka	0	0
Powiedz krótko, o co chodzi.	Schildern Sie kurz Ihren Fall.	krótko	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Wie viele Leute darf jedes Klubmitglied einladen?	zaprosić	0	0
Tom zapłacił czynsz.	Tom bezahlte die Miete.	zapłacił	0	0
Jaki nosisz rozmiar?	Was ist denn deine Größe?	nosisz	0	0
Cena nie gra roli.	Der Preis spielt keine Rolle.	roli	0	0
Może to jest związane z tym, jak zostaliśmy wychowani.	Vielleicht hängt es damit zusammen, wie wir erzogen worden sind.	związane	0	0
To są mordercy.	Das sind Mörder.	mordercy	0	0
Podobno Nancy jest bardzo ładna.	Wie ich höre ist Nancy sehr hübsch.	nancy	0	0
Wkrótce się dowiesz.	Das wirst du bald herausfinden.	dowiesz	0	0
Był jeden świadek.	Es gab einen Zeugen.	świadek	0	0
Wczoraj było ciepło.	Gestern war es warm.	ciepło	0	0
Nikt nie lubi być obgadywany za plecami.	Niemandem gefällt es, wenn man hinter seinem Rücken schlecht über ihn redet.	plecami	0	0
Udało im się umieścić satelitę na orbicie.	Es gelang ihnen, einen Satelliten in die Umlaufbahn zu bringen.	umieścić	0	0
Ona jest słabej natury.	Sie ist von Natur aus schwach.	natury	0	0
Naprawdę czuję potrzebę, by kogoś uderzyć.	Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.	uderzyć	0	0
Wyjaśnię to później.	Ich erkläre es später.	wyjaśnię	0	0
Podoba ci się któryś z tych obrazów?	Gefallen dir einige dieser Bilder?	któryś	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	Das Postamt ist eine halbe Meile entfernt.	mili	0	0
Okoliczności nie pozwoliły mi wyjechać za granicę.	Die Umstände haben es mir nicht erlaubt, ins Ausland zu gehen.	granicę	0	0
Pilnuj swoich spraw.	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!	pilnuj	0	0
Moglibyśmy trafić gorzej.	Es konnte schlimmer sein.	trafić	0	0
Ta książka nie jest warta czytania.	Dieses Buch ist nicht lesenswert.	warta	0	0
Spróbujmy.	Lass es uns versuchen.	spróbujmy	0	0
O trzeciej w nocy zwymiotowałem.	Um drei Uhr nachts habe ich mich übergeben.	trzeciej	0	0
Ostatecznie narysowali coś zupełnie innego.	Letztlich haben sie etwas ganz anderes gezeichnet.	ostatecznie	0	0
Mam wspaniałą pracę.	Ich habe eine tolle Arbeit.	wspaniałą	0	0
Później do ciebie oddzwonię.	Ich rufe dich später zurück.	oddzwonię	0	0
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	gorące	0	0
Zamykam oczy i widzę morze.	Ich schließe die Augen und sehe das Meer.	morze	0	0
Przestępczość rośnie.	Die Kriminalität steigt.	rośnie	0	0
Ktoś jest przy drzwiach.	Jemand ist an der Tür.	drzwiach	0	0
Chcę, żebyś poznał Toma.	Ich möchte, dass du Tom kennenlernst.	poznał	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	pożar	0	0
Wszyscy tak uważają.	Alle glauben so.	uważają	0	0
Odwróć się.	Dreh dich um.	odwróć	0	0
Zajmuję się tym.	Ich kümmere mich darum.	zajmuję	0	0
Wykorzystywał ich przyjaźń.	Er nutzte ihre Freundlichkeit aus.	przyjaźń	0	0
Gdzie jest mój płaszcz?	Wo ist mein Mantel?	płaszcz	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	stworzył	0	0
Człowiek ma władzę nad wszystkim, tylko nie nad swoim sercem.	Über alles hat der Mensch Gewalt, nur nicht über sein Herz.	sercem	0	0
Tom jest bardzo zdolny.	Tom ist sehr begabt.	zdolny	0	0
Ten niebieski samochód jest drogi.	Das blaue Auto ist teuer.	niebieski	0	0
Którą porę roku lubisz najbardziej?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?	porę	0	0
Dowiedziałem się, dlaczego ta maszyna nie działała.	Ich habe herausgefunden, warum die Maschine nicht ging.	maszyna	0	0
Jeśli nie chcesz być sama, mogę dotrzymać ci towarzystwa.	Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.	towarzystwa	0	0
W niedzielę lecimy do Niemiec.	Am Sonntag fliegen wir nach Deutschland.	lecimy	0	0
Bali się dużego psa.	Sie hatten Angst vor dem großen Hund.	dużego	0	0
Fabio mieszkał dwa lata w Szanghaju.	Fabio lebte zwei Jahre in Schanghai.	mieszkał	0	0
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	czwartek	0	0
Baw się dobrze.	Viel Spaß.	baw	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	świętego	0	0
Co trzecia owca jest chora.	Jedes dritte Schaf ist krank.	trzecia	0	0
Odbierz, proszę, telefon.	Bitte geh ran.	odbierz	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	cooper	0	0
Potrzebuję wymienić baterię w telefonie.	Ich muss die Batterie meines Telefons auswechseln.	telefonie	0	0
Jesteśmy małżeństwem od trzech lat.	Wir sind seit drei Jahren verheiratet.	małżeństwem	0	0
Ten kapelusz jest dla mnie za mały.	Dieser Hut ist mir zu klein.	kapelusz	0	0
Pracuję nawet w niedzielę.	Ich arbeite sogar sonntags.	niedzielę	0	0
Zgadzam się na pańską propozycję.	Ich werde dein Angebot annehmen.	pańską	0	0
Nikt nie spał.	Niemand hat geschlafen.	spał	0	0
Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	księżyca	0	0
Czy to jest przestępstwo?	Ist das ein Verbrechen?	przestępstwo	0	0
Czy kazałem wam długo czekać?	Habe ich euch lange warten lassen?	kazałem	0	0
Co ci powiedziano?	Was hat man dir gesagt?	powiedziano	0	0
Nie jestem twoim wrogiem.	Ich bin nicht dein Feind.	wrogiem	0	0
Czy jest nadzieja na zbawienie?	Gibt es Hoffnung auf Rettung?	nadzieja	0	0
Tom mieszka na trzecim piętrze.	Tom wohnt im dritten Stock.	piętrze	0	0
"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	przestaniesz	0	0
Właśnie wysłałem ci e-mail.	Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	wysłałem	0	0
Nie lubię sposobu w jaki on mówi.	Ich kann die Art, wie er redet, nicht ausstehen.	sposobu	0	0
Tom był całkiem uroczy.	Tom war ganz reizend.	uroczy	0	0
Nasz zespół osiągnął przewagę pięciu punktów.	Unsere Mannschaft erreichte einen fünf Punkte-Vorteil.	punktów	0	0
Odszedłem na bok by przepuścić tę starszą panią.	Ich ging zur Seite, um die alte Dame vorbei zu lassen.	bok	0	0
Mam prawo jazdy, ale nie mam doświadczenia jako kierowca. Z tego powodu nie ufam w moje zdolności. Jedźmy dokądś pociągiem!	Ich habe zwar einen Führerschein, aber keine Fahrpraxis, darum traue ich meinen Fahrkünsten nicht. Lass uns mit dem Zug irgendwohin fahren.	jedźmy	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	pozostanie	0	0
Nasz zespół osiągnął przewagę pięciu punktów.	Unsere Mannschaft erreichte einen fünf Punkte-Vorteil.	przewagę	0	0
Burzę tę starą ścianę.	Ich reiße diese alte Mauer nieder.	starą	0	0
Żaden człowiek nie jest doskonały.	Kein Mensch ist vollkommen.	doskonały	0	0
Spotkałam starego znajomego.	Ich habe einen alten Freund getroffen.	spotkałam	0	0
Nie mieli już ochoty na zabawę.	Sie hatten keine Lust mehr zu spielen.	zabawę	0	0
Bądź spokojny. Brak zemsty również może być zemstą.	Sei friedlich. Sich nicht rächen kann auch eine Rache sein.	zemsty	0	0
Mam prawo jazdy, ale nie mam doświadczenia jako kierowca. Z tego powodu nie ufam w moje zdolności. Jedźmy dokądś pociągiem!	Ich habe zwar einen Führerschein, aber keine Fahrpraxis, darum traue ich meinen Fahrkünsten nicht. Lass uns mit dem Zug irgendwohin fahren.	kierowca	0	0
Co powiesz na następną rundę?	Wie wär's mit einer weiteren Runde?	następną	0	0
Słyszałem strzały.	Ich habe die Schüsse gehört.	strzały	0	0
Z przyjemnością przyjął naszą propozycję.	Er nahm unser Angebot dankend an.	propozycję	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	kolei	0	0
Czy mogę bezpośrednio wprowadzić numer?	Kann ich die Nummer direkt eingeben?	bezpośrednio	0	0
Chcesz się poddać?	Willst du aufgeben?	poddać	0	0
Jej opowieść rozśmieszyła nas.	Seine Geschichte brachte uns zum Lachen.	opowieść	0	0
Dlaczego mnie zostawiłeś?	Warum hast du mich verlassen?	zostawiłeś	0	0
Kiedy tak pięknie pada deszcz, wspominam nas oboje sprzed kilku lat.	Wenn es so schön regnet, erinnere ich mich an uns zwei, vor einigen Jahren.	sprzed	0	0
Nie potrafię namierzyć cię w internecie.	Ich kann Ihre Internetpräsenz nicht ermitteln.	namierzyć	0	0
Trzy czwarte powierzchni Ziemi zajmuje woda.	Drei Viertel der Erdoberfläche ist Wasser.	powierzchni	0	0
Wybierz.	Wähl aus.	wybierz	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Was für einen Satz könnte man noch hinzufügen?	dodać	0	0
On umarł, abyśmy my mogli żyć.	Er starb, damit wir leben können.	abyśmy	0	0
Moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka.	Meine Tante geht jede Woche ans Grab meines Onkels.	wujka	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	wersji	0	0
Tom by się zgodził.	Tom würde zusagen.	zgodził	0	0
Chcę się napić szampana.	Ich will Sekt trinken.	szampana	0	0
Niech pan wejdzie na pokład!	Kommen Sie an Bord!	wejdzie	0	0
Ostro krytykował burmistrza.	Er kritisierte den Bürgermeister scharf.	ostro	0	0
Poleciał do Paryża.	Er flog nach Paris.	paryża	0	0
Spróbuję, ale nie wiem na pewno, czy będę mógł iść jutro do kina, czy nie.	Ich werde es versuchen, aber ich weiß nicht genau, ob ich morgen ins Kino gehen kann oder nicht.	kina	0	0
Nie zrozumiałam pani.	Ich habe Sie nicht verstanden.	zrozumiałam	0	0
Tom stoi na scenie.	Tom steht auf der Bühne.	scenie	0	0
Znam pańskiego ojca.	Ich kenne Ihren Vater.	pańskiego	0	0
Słońce zaszło, dlatego skończyli pracę.	Die Sonne ging unter; daher beendeten sie die Arbeit.	zaszło	0	0
Proszę, nie zapominaj o wielkich literach.	Bitte vergiss nicht die Großbuchstaben.	wielkich	0	0
Zadzwoniła po pomoc.	Sie rief um Hilfe.	zadzwoniła	0	0
Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.	Ich habe meinem Lehrer auf Englisch geschrieben.	napisałem	0	0
Gospodarka z łapy do papy.	Sie leben von der Hand in den Mund.	łapy	0	0
Nie mogę nic wprowadzić. Potrzebuję nowej klawiatury.	Ich kann nichts eingeben. Ich brauche eine neue Tastatur.	wprowadzić	0	0
Trzy godziny spędziłem nad pracą domową.	Ich habe drei Stunden für meine Hausaufgaben gebraucht.	spędziłem	0	0
Ona była niesamowita.	Sie war beeindruckend.	niesamowita	0	0
Owady mają sześć nóg i z reguły cztery skrzydła.	Die Insekten haben sechs Beine und in der Regel vier Flügel.	nóg	0	0
Opowiem ci o moim tacie.	Ich werde dir von meinem Vater erzählen.	opowiem	0	0
Zjedz lepiej kilka chrupiących bułeczek zamiast chipsów ziemniaczanych!	Iss lieber ein paar knusprige Brötchen statt Kartoffelchips!	zjedz	0	0
Jutro będzie wtorek.	Morgen ist Dienstag.	wtorek	0	0
Lato się skończyło zanim się zorientowałem.	Der Sommer war vorbei, bevor ich mich zurechtgefunden habe.	lato	0	0
Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	zaginął	0	0
Tom nigdy nie słucha.	Tom hört nie zu.	słucha	0	0
Ten ksiądz odprawia mszę.	Dieser Pfarrer hält die Messe.	ksiądz	0	0
Nigdy więcej alkoholu!	Nie wieder Alkohol!	alkoholu	0	0
Maria jest dziwna.	Maria ist seltsam.	dziwna	0	0
Tak sobie to wyobrażam.	So stelle ich mir das vor.	wyobrażam	0	0
Przyszliśmy pieszo.	Wir sind zu Fuß gekommen.	przyszliśmy	0	0
Wojska posunęły się o 20 mil.	Die Truppen rückten 20 Meilen vor.	wojska	0	0
Smród był okropny.	Der Geruch war fürchterlich.	okropny	0	0
Bardzo się bałem.	Ich hatte große Angst.	bałem	0	0
Z powodu choroby nie mógł podejść do egzaminu.	Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	podejść	0	0
Jesteś dziewczynką małej wiary.	Du bist ein Mädchen mit wenig Glauben.	dziewczynką	0	0
Moje oczy są jak ocean, w którym odbijają się moje sny.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	sny	0	0
Policjant dał się przekupić.	Der Polizist hat sich bestechen lassen.	policjant	0	0
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	bazie	0	0
Nauka języków obcych jest stratą czasu.	Fremdsprachen zu lernen ist Zeitverschwendung.	obcych	0	0
Zszokowana, straciła mowę.	Der Schock verschlug ihr die Sprache.	straciła	0	0
Oszalałeś?	Spinnst du?	oszalałeś	0	0
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.	Es dauert lediglich 2, 3 Minuten.	zaledwie	0	0
Gdybyś nieco wcześniej wybrał się z domu, byłbyś punktualnie.	Wenn du etwas früher von zuhause aufgebrochen wärst, wärst du pünktlich gewesen.	byłbyś	0	0
Bierzemy udział w pogrzebie.	Wir nehmen an der Beerdigung teil.	bierzemy	0	0
Czary zmieniły księcia w żabę.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	księcia	0	0
Pieniądze zmieniają ludzi.	Geld verändert Menschen.	zmieniają	0	0
Tom musi dzielić pokój ze swoim bratem.	Tom muss sich ein Zimmer mit seinem Bruder teilen.	dzielić	0	0
Skończyłeś pracę?	Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?	skończyłeś	0	0
Ja płacę.	Ich bezahle.	płacę	0	0
Zobaczyłem postać w ciemności.	Ich sah eine Gestalt in der Dunkelheit.	postać	0	0
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	kalifornii	0	0
Przyznał się do błędu.	Er gab seine Fehler zu.	przyznał	0	0
Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	Alle unsere Versuche schlugen fehl.	próby	0	0
Talerz ma być pusty albo nie dostaniesz deseru!	Iss deinen Teller leer, oder du bekommst keinen Nachtisch.	pusty	0	0
Ładny strój.	Hübsche Klamotten!	strój	0	0
Nie było śledztwa.	Es gab keine Ermittlungen.	śledztwa	0	0
Idź i porozmawiaj z Tom'em.	Geh und rede mit Tom!	porozmawiaj	0	0
Czy nie zrobiłem panu krzywdy?	Habe ich euch verletzt?	krzywdy	0	0
Czy to nie jest most Golden Gate?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?	most	0	0
Komputery to maszyny.	Computer sind Maschinen.	maszyny	0	0
Nie dotrzemy do Londynu przed nocą.	Wir werden auf keinen Fall vor Einbruch der Dunkelheit in London ankommen.	nocą	0	0
Niedługo przestanie padać.	Es hört bald auf zu regnen.	przestanie	0	0
Jest biedna, ale szczęśliwa.	Sie ist arm, aber sie ist glücklich.	biedna	0	0
Ty tu nie wydajesz rozkazów.	Du gibst hier keine Befehle.	wydajesz	0	0
Moje życie jest puste bez niego.	Mein Leben ist leer ohne ihn.	puste	0	0
Oferujemy tanie domy z prefabrykatów.	Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.	domy	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	Das Leben ist, was geschieht, während du dich mit anderen Plänen beschäftigst.	zajmujesz	0	0
Wyciągnij widelec z kontaktu.	Zieh die Gabel aus der Steckdose.	kontaktu	0	0
Meg posprzątała na biurku.	Meg räumte den Schreibtisch auf.	biurku	0	0
Te dzieci się boją.	Die Kinder haben Angst.	boją	0	0
Musimy wymyślić nowy plan.	Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.	wymyślić	0	0
Mapa wisi na ścianie.	Die Karte hängt an der Wand.	ścianie	0	0
Nie jem mięsa.	Ich esse kein Fleisch.	jem	0	0
Naprawił sieć.	Er reparierte das Netz.	sieć	0	0
W tej starej wsi gniazdują bociany na dachach.	In diesem alten Dorf nisten Störche auf den Dächern.	starej	0	0
Nikiel to twardy, jasnosrebrny metal.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	twardy	0	0
Chciałabym zmienić mój wygląd.	Ich möchte mein Aussehen ändern.	wygląd	0	0
Nie będę z tobą więcej rozmawiać, ponieważ przeszkadza mi, że ciągle flirtujesz z innymi kobietami.	Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	kobietami	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	ogromny	0	0
To jest tajne.	Das ist geheim.	tajne	0	0
Przekaż Tomowi moje podziękowania.	Richte Tom meinen Dank aus.	przekaż	0	0
Dziewczyna, która tam stoi, to moja siostra Sue.	Das Mädchen, das da drüben steht, ist meine Schwester Sue.	sue	0	0
W wolnym czasie piszę wiersze.	Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.	piszę	0	0
Pomalowała ścianę na czerwono.	Sie hat die Wand rot gestrichen.	ścianę	0	0
Oni wrócą.	Sie werden zurückkommen.	wrócą	0	0
Pizza to moje ulubione danie.	Pizza ist mein Lieblingsessen.	ulubione	0	0
Zatrzymał się, żeby włożyć buty.	Er hielt an, um Schuhe anzuziehen.	zatrzymał	0	0
Czemu tu stoisz?	Warum stehst du hier?	stoisz	0	0
Tom nazwał mnie grubasem.	Tom hat mich fett genannt.	nazwał	0	0
Nie odchodzę.	Ich gehe nicht fort.	odchodzę	0	0
Udanego lotu!	Guten Flug!	lotu	0	0
Zostajesz tam.	Du bleibst da.	zostajesz	0	0
Czy ktoś może to potwierdzić?	Kann das jemand bestätigen?	potwierdzić	0	0
Miałem nadzieję, że skończymy wczoraj.	Ich hatte gehofft, gestern damit fertig zu werden.	skończymy	0	0
Gotówka czy karta?	Bar oder Kreditkarte?	karta	0	0
Jestem innego zdania.	Ich bin anderer Ansicht.	zdania	0	0
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.	Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	sukienkę	0	0
Pielęgniarz użył ciśnieniomierza, by zbadać moje ciśnienie krwi.	Der Krankenpfleger benutzte ein Blutdruckmessgerät, um meinen Blutdruck zu messen.	zbadać	0	0
Ptaki mają dobry wzrok.	Vögel haben scharfe Augen.	wzrok	0	0
Tomek często spotyka swoją dziewczynę we śnie.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	spotyka	0	0
Matka przyjechała po niego samochodem.	Seine Mutter hat ihn mit dem Auto abgeholt.	przyjechała	0	0
Maria jest nie tylko mądra lecz też piękna.	Maria ist nicht nur klug, sondern auch schön.	mądra	0	0
Zdrętwiała mi noga.	Mir ist das Bein eingeschlafen.	noga	0	0
Gdy tylko wspominamy o Meksyku zaraz myślimy o tacos.	Wenn man von Mexiko spricht, fallen einem gleich Tacos ein.	myślimy	0	0
Jaka jest różnica między księgarnią w małej miejscowości a tą w dużym mieście?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	dużym	0	0
Tłum się uspokoił.	Die Menge beruhigte sich.	tłum	0	0
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	Der Rock and Roll wurde von der jungen Generation geschaffen.	młodego	0	0
Kto przeżył?	Wer hat überlebt?	przeżył	0	0
Oddam dług jak najszybciej.	Ich werde meine Schulden so schnell wie möglich bezahlen.	dług	0	0
Pływanie sprawiło mi radość.	Schwimmen hat mir Freude gemacht.	radość	0	0
To się nigdy nie wydarzy.	Das wird nie passieren.	wydarzy	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Wir waren überrascht, wie schnell die Polizei da war.	przybycie	0	0
Nie obrażaj mnie w obecności innych ludzi.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	obecności	0	0
Czy wy to zrobiliście?	Habt ihr das getan?	zrobiliście	0	0
Tom jest w drużynie siatkówki.	Tom ist in der Volleyballmannschaft.	drużynie	0	0
Został mianowany kapitanem drużyny.	Er wurde zum Mannschaftsführer ernannt.	kapitanem	0	0
Niech popiół z papierosa nie spada na dywan.	Lass keine Zigarettenasche auf den Teppich fallen.	spada	0	0
Nie mam dostępu do internetu.	Ich habe keinen Internetzugang.	dostępu	0	0
Czy potrzebujemy specjalnego zezwolenia?	Brauchen wir eine Sondergenehmigung?	specjalnego	0	0
Dom, w którym mieszkam, należy do mojego dziadka.	Das Haus, in dem ich wohne, gehört meinem Großvater.	dziadka	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	dowodzi	0	0
Był gotów stawić czoła losowi.	Er war bereit, sich seinem Schicksal zu stellen.	czoła	0	0
Chcesz tego dotknąć?	Willst du es einmal anfassen?	dotknąć	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	motyw	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Früher habe ich lieber schwarzen Tee als Kaffee getrunken, aber in letzter Zeit trinke ich auch viel Kaffee.	czarną	0	0
OPtymista to człowiek,który wie dokładnie, że świat jest smutny, podczas gdy pesymista dochodzi do tego co dzień na nowo.	Ein Optimist ist jemand, der genau weiß, wie traurig die Welt sein kann, während ein Pessimist täglich neu zu dieser Erkenntnis gelangt.	nowo	0	0
Rozmawiasz ze swoim psem?	Sprichst du mit deinem Hund?	rozmawiasz	0	0
Nowy Jork jest jednym z największych miast na świecie.	New York ist eine der größten Städte der Welt.	jork	0	0
Moskitiera ma dziurę.	Das Fliegengitter hat ein Loch.	dziurę	0	0
Możesz mnie obudzić jutro o siódmej rano?	Kannst du mich morgen um 7:00 Uhr wecken?	obudzić	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Seit dem ersten Mai 2004 ist Polen Mitglied der Europäischen Union.	maja	0	0
To tylko teoria.	Das ist nur eine Theorie.	teoria	0	0
Zgubił się po drodze do wioski.	Er verirrte sich auf dem Weg ins Dorf.	wioski	0	0
Chociaż jest młody, jest on świetnym lekarzem.	Obwohl er jung ist, ist er ein hervorragender Arzt.	świetnym	0	0
Kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń, gdy w pałacu pełno myszy.	Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	kiepski	0	0
Lubisz San Francisco?	Magst du San Francisco?	francisco	0	0
Kto napisał oba listy?	Wer hat die beiden Briefe geschrieben?	oba	0	0
Helen, to mój kuzyn.	Helen, das ist meine Cousine.	kuzyn	0	0
Klaskaliśmy w dłonie.	Wir klatschten in die Hände.	dłonie	0	0
Zwykle chodzę do łóżka o dziewiątej.	Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.	chodzę	0	0
Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.	Es gibt auch eine Gruppe von Männern, die ihr erstes Mal mit einem geliebten Menschen erleben wollen und auf den richtigen Moment warten.	odpowiedni	0	0
Gdzie jest mój portfel?	Wo ist meine Brieftasche?	portfel	0	0
Pogoda była idealna.	Das Wetter war perfekt.	idealna	0	0
Tak! Wygrałem dwa razy z rzędu!	Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	wygrałem	0	0
Liczba mnoga od "louse" brzmi "lice".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	liczba	0	0
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.	Gerade als ich hinausging, fing es an zu regnen.	wyszedłem	0	0
Ty i ja nie zgadzamy się w żadnej kwestii.	Wir beide werden uns nicht einig.	kwestii	0	0
John spotkał Mary w drodze do szkoły.	John traf Mary auf dem Weg zur Schule.	spotkał	0	0
Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.	Sie bestehen aus Segmenten, die durch bewegliche Glieder verbunden sind, daher der Name Gliederfüßer.	nazwa	0	0
Czy pan już się zdecydował, gdzie spędzi święto Bożego Narodzenia?	Haben Sie schon entschieden, wo Sie das Weihnachten feiern werden?	święto	0	0
Dziękuję, wzajemnie.	Danke, gleichfalls.	wzajemnie	0	0
Otworzyłem pudełko i zajrzałem do środka.	Ich öffnete den Karton und sah hinein.	pudełko	0	0
Kup lub umrzyj!	Kauf oder stirb!	kup	0	0
Jesteś zakochany?	Bist du verliebt?	zakochany	0	0
Zatrzymaj tę informację dla siebie.	Bitte behalte diese Information für dich.	informację	0	0
Popraw mnie jeśli się mylę.	Korrigiere mich, wenn ich mich irre.	mylę	0	0
Ta lalka mnie przeraża.	Die Puppe macht mir Angst.	przeraża	0	0
Zaryzykowała życie, aby ochronić swoje dziecko.	Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	ochronić	0	0
Święty jest dla nas dzień dzisiejszy.	Heilig ist für uns der heutige Tag.	dzisiejszy	0	0
Lubię opowieści.	Ich mag Geschichten.	opowieści	0	0
Nie mów z rękami w kieszeniach.	Sprich nicht, wenn du deine Hände in den Taschen hast.	rękami	0	0
Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	swych	0	0
Dzwoniłem do ciebie dziś po południu.	Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.	dzwoniłem	0	0
Nie wpadaj w gniew.	Ärgere dich nicht.	gniew	0	0
Potrzebuję lodu.	Ich brauche Eis.	lodu	0	0
Albo wychodzisz albo wchodzisz.	Entweder du gehst raus oder du kommst rein.	wchodzisz	0	0
Tom i Maria otworzyli swoje prezenty gwiazdkowe.	Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.	prezenty	0	0
Nie znoszę tchórzów.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.	znoszę	0	0
Interesują nas tylko fakty.	Uns interessieren nur Fakten.	fakty	0	0
Potrzebujesz pisemnej zgody.	Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.	zgody	0	0
Co za zbieg okoliczności!	Was für ein Zufall!	zbieg	0	0
Nie mam teraz ochoty odrabiać mojego zadania domowego z matematyki.	Ich habe gerade keine Lust, meine Matheaufgaben zu machen.	zadania	0	0
Pan Wilson jest dumny ze swojego domu.	Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.	wilson	0	0
Opróżnijcie torby.	Macht eure Taschen leer!	torby	0	0
Te monety mają niską wartość.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.	wartość	0	0
Musi pan sam zdecydować.	Das müssen Sie selbst entscheiden.	zdecydować	0	0
Chodzisz do prywatnej szkoły?	Gehst du auf eine Privatschule?	chodzisz	0	0
Dziś jest wyjątkowy dzień.	Heute ist ein sehr besonderer Tag.	wyjątkowy	0	0
Chcemy zmieniać świat.	Wir wollen die Welt verändern.	zmieniać	0	0
Mam telewizor w sypialni.	Ich habe einen Fernseher im Schlafzimmer.	telewizor	0	0
Nie mógł wziąć udziału z powodu choroby.	Er konnte wegen Krankheit nicht teilnehmen.	udziału	0	0
Do niedawna brał zimna kąpiel nawet zimą.	Bis vor kurzem badete er sogar im Winter kalt.	brał	0	0
Był tak miły i zabrał nas z wyspy swoją łodzią.	Er war so nett, uns mit seinem Boot zur Insel zu bringen.	wyspy	0	0
Zrobiłbym to samo.	Ich täte das Gleiche.	zrobiłbym	0	0
Życie często bywa porównywane do podróży.	Das Leben wird oft mit einer Reise verglichen.	bywa	0	0
Latem biegamy częściej niż zimą.	Im Sommer laufen wir öfter als im Winter.	częściej	0	0
To jest przerażające.	Das ist entsetzlich.	przerażające	0	0
Nie lubię filmów.	Ich mag keine Filme.	filmów	0	0
Mógłby mi pan zamówić taksówkę?	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	taksówkę	0	0
Uważajcie na to czym się odżywiacie.	Achten Sie auf Ihre Ernährung.	uważajcie	0	0
Nie popełnił błędu.	Er hat keinen Fehler gemacht.	popełnił	0	0
Czy jesteś godny zaufania?	Bist du zuverlässig?	zaufania	0	0
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	młodzi	0	0
Kawa nie pozwala mi zasnąć.	Kaffee hält mich wach.	zasnąć	0	0
Widziałem Yumi w moim śnie.	Ich habe Yumi in meinem Traum gesehen.	śnie	0	0
Potnij to nożem.	Schneide es mit einem Messer.	nożem	0	0
Czy przyjedziemy zgodnie z planem?	Werden wir rechtzeitig ankommen?	planem	0	0
Nie mam konta na tym forum.	Ich habe kein Konto in diesen Foren.	konta	0	0
Przyszły, by zawrzeć pokój.	Sie kamen, um Frieden zu schließen.	przyszły	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Ich trage einen Anzug, aber keine Krawatte.	garnitur	0	0
Chłopak jest podobny do swego ojca.	Der Junge kommt nach seinem Vater.	podobny	0	0
Tom uczy się.	Tom lernt.	uczy	0	0
Załatw to jutro!	Erledige es morgen!	załatw	0	0
Mam wysokie ciśnienie krwi.	Ich habe hohen Blutdruck.	wysokie	0	0
Niczego od ciebie nie oczekuję.	Ich erwarte nichts von dir.	oczekuję	0	0
Listonosz przyniósł dziś rano paczkę.	Heute Morgen brachte der Postbote ein Paket.	przyniósł	0	0
Jestem trochę zdenerwowany.	Ich bin etwas verärgert.	zdenerwowany	0	0
Brzuch mnie boli.	Mein Bauch schmerzt.	brzuch	0	0
Nie jesteśmy parą.	Wir sind kein Paar.	parą	0	0
Widelec spadł ze stołu.	Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.	spadł	0	0
Jestem przekonany.	Ich bin überzeugt.	przekonany	0	0
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	Er lernt zum Spaß das Periodensystem auswendig.	przyjemności	0	0
Tom nie jest otwarty na krytykę.	Tom ist nicht offen für Kritik.	otwarty	0	0
Rób co uważasz za właściwe.	Tue das, was du für richtig hältst.	właściwe	0	0
Czy masz papier?	Hast du Papier?	papier	0	0
Pytałem graczy.	Ich befragte die Spieler.	pytałem	0	0
Nie znam jej planów.	Ich kenne ihre Pläne nicht.	planów	0	0
Proszę zapiąć pas bezpieczeństwa.	Bitte legen Sie den Sicherheitsgurt an.	pas	0	0
Sprawdzamy cały obszar.	Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	obszar	0	0
Będziemy współpracować.	Wir werden kooperieren.	współpracować	0	0
Jestem prawie ślepy.	Ich bin fast blind.	ślepy	0	0
W Singapurze zabronione jest plucie na ulicę.	In Singapur ist es verboten, auf die Straße zu spucken.	ulicę	0	0
Lubię gry wideo.	Ich mag Videospiele.	wideo	0	0
Pojedziesz pociągiem?	Wirst du mit dem Zug fahren?	pojedziesz	0	0
Obiecałeś mi to.	Du hast es mir versprochen.	obiecałeś	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Unsere Eltern kamen bei einem Autounfall vor neun Jahren ums Leben.	zginęli	0	0
Nie wyciągaj swych chciwych łap po moje pieniądze.	Nimm deine dreckigen Pfoten vom meinem Geld.	łap	0	0
Złap go!	Fang ihn!	złap	0	0
Kupiłam kolczyki.	Ich habe Ohrringe gekauft.	kupiłam	0	0
Czy mnie nienawidzisz?	Hasst du mich?	nienawidzisz	0	0
Zapłaci najwyżej 20 dolarów.	Er wird höchstens 20 Dollar zahlen.	zapłaci	0	0
Wirus zaczyna mutować.	Das Virus fängt an zu mutieren.	wirus	0	0
Stoję pod drzewem.	Ich stehe unter einem Baum.	stoję	0	0
Bolą mnie ramiona.	Meine Schultern schmerzen.	ramiona	0	0
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	wyjaśnia	0	0
Tom ma silne bóle.	Tom hat starke Schmerzen.	silne	0	0
Tom nie wie komu dostarczyć tą paczkę.	Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.	dostarczyć	0	0
Nie jesteś w formie.	Du bist nicht in Form.	formie	0	0
Mieszkam w tej dzielnicy.	Ich wohne in diesem Stadtviertel.	dzielnicy	0	0
On ma trzy córki; jedna jest mężatką, pozostałe nie.	Er hat drei Töchter; eine ist verheiratet, aber die anderen nicht.	pozostałe	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	zbudować	0	0
Nikt nie popełnił większego błędu, niż ten. który nie zrobił nic z powodu tego, że mógł zrobić tylko trochę.	Niemand beging einen größeren Fehler als jener, der nichts tat, weil er nur wenig tun konnte.	większego	0	0
Tom nie cierpi na żadną chorobę, tylko na uzależnienie od leków.	Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	leków	0	0
Ile razy mam ci to powtarzać?	Wie oft muss ich dir das sagen?	powtarzać	0	0
Musisz zmienić nazwę pliku.	Du musst die Datei umbenennen.	nazwę	0	0
Potrzebujecie pomocy?	Braucht ihr Hilfe?	potrzebujecie	0	0
To nic poważnego.	Das ist nichts Ernstes.	poważnego	0	0
Ziewamy, gdy nie mamy wystarczającej ilości tlenu.	Wir gähnen, wenn wir nicht genug Sauerstoff bekommen.	ilości	0	0
Dokąd chciałaby Pani iść?	Wohin möchten Sie gehen?	chciałaby	0	0
Oni jadą windą.	Sie fahren mit dem Aufzug.	jadą	0	0
Dlaczego zostałeś zwolniony?	Warum wurdest du gefeuert?	zwolniony	0	0
Jaka jest dzisiejsza data?	Der Wievielte ist heute?	data	0	0
Chcę uczynić cię szczęśliwym.	Ich möchte dich glücklich machen.	uczynić	0	0
Nie mieli już ochoty na zabawę.	Sie hatten keine Lust mehr zu spielen.	ochoty	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	mięsa	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Sydney ist die größte Stadt Australiens.	sydney	0	0
Ona sama mu pomogła.	Sie selbst half ihm.	pomogła	0	0
Pada śnieg w Paryżu	In Paris schneit es.	pada	0	0
On ma niezliczoną ilość książek.	Er hat jede Menge Bücher.	książek	0	0
Tom jeździ białym samochodem.	Tom fährt einen weißen Wagen.	białym	0	0
W ogóle, Amerykanie lubią kawę.	Im Allgemeinen mögen Amerikaner Kaffee.	amerykanie	0	0
O której godzinie możesz przyjść?	Um welche Zeit kannst du kommen?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	prezydentem	0	0
To dzięki rodzicom jestem tak zdrowy.	Ich verdanke es meinen Eltern, dass ich so gesund bin.	zdrowy	0	0
Wszyscy pozostali mają się dobrze.	Allen anderen geht es gut.	pozostali	0	0
Nie chcę nikogo zranić.	Ich will niemanden verletzen.	zranić	0	0
Dziękuję za przepyszny posiłek.	Danke für das wunderbare Essen.	posiłek	0	0
Co robiłaś w weekend, Nancy?	Was hast du am Wochenende gemacht, Nancy?	robiłaś	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.	dzieło	0	0
Kochałam go - i nadal go kocham.	Ich habe ihn geliebt – und das tue ich immer noch.	kochałam	0	0
W każdym przypadku ona nie jest szczera.	Sie ist auf keinen Fall ehrlich.	szczera	0	0
Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?	Die Hose passt mir leider nicht. Kann ich die bitte umtauschen?	pasują	0	0
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.	Meiner Meinung nach ist es unmöglich, dass solche Außerirdische, die wir in Filmen sehen, unseren Planeten irgendwann besucht haben.	planetę	0	0
Prezydent jutro wygłosi oświadczenie.	Der Präsident wird morgen eine Erklärung abgeben.	oświadczenie	0	0
Włóż buty. Idziemy na obiad.	Zieh deine Schuhe an. Wir gehen zu Mittag essen.	włóż	0	0
Wziąłem moje lekarstwa.	Ich habe meine Medikamente genommen.	lekarstwa	0	0
Moje prawo jazdy traci ważność w przyszłym tygodniu.	Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	traci	0	0
To dla mnie to bez różnicy.	Das ist mir einerlei.	różnicy	0	0
Carlos zawrócił.	Carlos wendete.	carlos	0	0
Po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia.	Nachdem ich aus dem Ausland zurückgekommen bin, habe ich viel zu tun gehabt.	powrocie	0	0
Podobają mi się twoje włosy.	Mir gefallen deine Haare.	podobają	0	0
Możemy zaczynać?	Können wir anfangen?	zaczynać	0	0
Ann wydaje się być chora.	Ann scheint krank zu sein.	ann	0	0
W tej sytuacji jestem zmuszony się zgodzić.	In dieser Situation bin ich gezwungen zuzustimmen.	zgodzić	0	0
Mam bóle w klatce piersiowej.	Ich habe Schmerzen in der Brust.	klatce	0	0
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	justin	0	0
Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.	Ich hatte mir vorgestellt, dass mein erster Kuss romantischer sein würde.	pocałunek	0	0
Nie chcę ryzykować, że go stracę.	Ich will nicht das Risiko eingehen, ihn zu verlieren.	stracę	0	0
Słyszycie to?	Hört ihr das?	słyszycie	0	0
Bomby kasetowe są przestępstwem przeciwko ludzkości.	Streubomben sind ein Verbrechen gegen die Menschheit.	ludzkości	0	0
Jak długo mniej więcej będzie to trwało?	Wie lange wird es ungefähr dauern?	trwało	0	0
Nauka języków obcych jest stratą czasu.	Fremdsprachen zu lernen ist Zeitverschwendung.	nauka	0	0
Zostaniemy w kontakcie.	Wir bleiben in Kontakt.	kontakcie	0	0
Tom cię powstrzyma.	Tom wird dich aufhalten.	powstrzyma	0	0
Nigdy nie widziałem nic podobnego.	Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.	podobnego	0	0
Jaki ma pan rozmiar?	Welche Größe haben Sie?	rozmiar	0	0
Te cytryny są świeże.	Diese Zitronen sind frisch.	świeże	0	0
Co sprawiło, że zmieniłeś zdanie?	Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?	zmieniłeś	0	0
Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.	Nie mehr werde ich mich während des Unterrichts unterhalten.	lekcji	0	0
Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.	Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	linie	0	0
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	bitwy	0	0
Ona cierpi na chorobę chroniczną.	Sie leidet an einer chronischen Krankheit.	chorobę	0	0
Prędzej czy później, dowiedzą się.	Sie werden es früher oder später herausfinden.	dowiedzą	0	0
Tak bardzo chciałabym stać się piękniejszą, byłabym bardziej lubiana, lecz to nie jest coś, co może stać się w jedną noc.	Ich wäre so gern schöner, würde gern mehr gefallen und beliebter sein, aber das ist nichts, was über Nacht geschehen kann.	byłabym	0	0
Burza nie trwa cały dzień.	Ein Unwetter währt keinen ganzen Tag.	burza	0	0
Mój aparat jest wodoodporny.	Meine Kamera ist wasserfest.	aparat	0	0
Jest pan fanem?	Sind Sie ein Fan?	fanem	0	0
Czy lód nas utrzyma?	Wird uns das Eis tragen?	lód	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	radości	0	0
Beth była pod wielkim wrażeniem swojego całkiem nowego wyposażenia i była z niego zadowolona.	Beth war sehr beeindruckt von ihrer komplett neuen Ausstattung und zufrieden damit.	zadowolona	0	0
Poczułem kroplę deszczu na mojej głowie.	Ich fühlte einen Regentropfen auf meinem Kopf.	poczułem	0	0
Spotykamy się na zewnątrz.	Wir treffen uns draußen.	spotykamy	0	0
Liczi należą do moich ulubionych owoców.	Litschis gehören zu meinen Lieblingsfrüchten.	należą	0	0
Ryby dziś nie biorą.	Die Fische beißen heute nicht.	biorą	0	0
Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	prędkość	0	0
Ona uważa go za swego mistrza.	Sie sieht ihn als ihren Meister an.	mistrza	0	0
Tom zaprosił mnie osobiście.	Tom hat mich persönlich eingeladen.	zaprosił	0	0
Ludzie umierają.	Es sterben Menschen.	umierają	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Der Teufel steckt im Detail.	diabeł	0	0
Pat wybiera się na urodziny Jima.	Pat geht zu Jims Geburtstagsfeier.	wybiera	0	0
Tom złapał rybę.	Tom fing einen Fisch.	złapał	0	0
Bałam się zgubić w ciemności.	Ich hatte Angst, mich im Dunkeln zu verlaufen.	bałam	0	0
Pij.	Trink.	pij	0	0
Będą umierać.	Sie werden sterben.	umierać	0	0
Niemcy są zadowoleni ze swojego losu.	Die Deutschen sind mit ihrem Los zufrieden.	niemcy	0	0
Była smutna, ale pożegnała się z nim z uśmiechem.	Auch wenn sie traurig war, verabschiedete sie sich von ihm mit einem Lächeln.	smutna	0	0
Widziałem kota biegającego za psem.	Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	psem	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	głębi	0	0
Chodzę na lekcje tańca.	Ich besuche einen Tanzkurs.	tańca	0	0
Próbowaliśmy go ostrzec.	Wir haben versucht, ihn zu warnen.	próbowaliśmy	0	0
Pijesz dużo mleka?	Trinkst du viel Milch?	pijesz	0	0
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	Er erreichte die Bergspitze genau um 5 Uhr.	szczyt	0	0
Lepszy nowy przyjaciel niż stary wróg.	Besser ein neuer Freund denn ein alter Feind.	wróg	0	0
Nic nie spałem.	Ich hatte nicht geschlafen.	spałem	0	0
Marchew zawiera dużo witaminy A.	Karotten beinhalten viel Vitamin A.	zawiera	0	0
Piję gorzką kawę.	Ich trinke bitteren Kaffee.	piję	0	0
Czas był się zbierać.	Es war Zeit zu gehen.	zbierać	0	0
Czy Julian zrobił coś źle?	Hat Julian was falsch gemacht?	julian	0	0
Trudno im było dostać się na wyspę.	Es war schwierig für sie, zur Insel zu gelangen.	wyspę	0	0
"Jest atrakcyjna i ma poczucie humoru!" - "A umie gotować?" - "Kogo to obchodzi?"	„Sie ist attraktiv und hat Humor!“ – „Und kann sie kochen?“ – „Wen interessiert’s?“	humoru	0	0
Marie ma pytanie.	Marie hat eine Frage.	marie	0	0
Zrobienie tego nie przynosi korzyści.	Das zu tun, bringt keinen Vorteil.	przynosi	0	0
Moje serce bije tylko dla ciebie.	Mein Herz schlägt nur für dich.	bije	0	0
Umiem liczyć do stu.	Ich kann bis hundert zählen.	stu	0	0
Tom nie chciał zniszczyć przyjaźni.	Tom wollte die Freundschaft nicht zerstören.	przyjaźni	0	0
Kiedy odbędzie się wesele?	Wann wird die Hochzeit stattfinden?	wesele	0	0
Maria jest zabawna.	Maria ist komisch.	zabawna	0	0
Proszę nie odchodź!	Bitte gehe nicht!	odchodź	0	0
Szli wzdłuż ulicy ramię w ramię.	Sie gingen Arm in Arm die Straße entlang.	wzdłuż	0	0
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	pierwszych	0	0
Mogę przerwać?	Darf ich unterbrechen?	przerwać	0	0
Wracajmy.	Lass uns zurückgehen.	wracajmy	0	0
Ile zębów ma krowa?	Wie viele Zähne hat eine Kuh?	zębów	0	0
On ma siedmiu synów.	Er hat sieben Söhne.	siedmiu	0	0
Skąd znasz Toma?	Woher kennst du denn Tom?	toma	0	0
Gdzie jest kasa?	Wo ist die Kasse?	kasa	0	0
Bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	wątpienia	0	0
Wyjeżdżam w niedzielę.	Am Sonntag werde ich abreisen.	wyjeżdżam	0	0
Musimy chronić rodzinne tradycje.	Wir müssen die Familientraditionen schützen.	rodzinne	0	0
To pułapka, prawda?	Es ist eine Falle, oder?	pułapka	0	0
Miał zamiar, ją poślubić.	Er hatte vor, sie zu heiraten.	poślubić	0	0
Nie udawaj Greka! Ja cię znam.	Stell dich nicht dumm! Ich kenne dich.	udawaj	0	0
Nie zrobiłem tego celowo.	Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.	celowo	0	0
Tom został policjantem.	Tom wurde Polizist.	policjantem	0	0
Piłka uderzyła go w głowę z lewej.	Der Ball traf ihn an der linken Seite seines Kopfs.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	stali	0	0
Jestem kierowcą ciężarówki.	Ich bin Lastwagenfahrer.	ciężarówki	0	0
Nie pozostało mi nic innego, niż go zwolnić.	Mir blieb nichts anderes übrig, als ihn zu entlassen.	pozostało	0	0
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	Auf unserer Website http://www.example.com erfahren Sie alles, was sie wissen müssen.	znajdziecie	0	0
Wykryliśmy coś niepokojącego w pańskim prześwietleniu.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	pańskim	0	0
To jest nowy model.	Das ist ein neues Modell.	model	0	0
Ona zrozumie.	Sie wird es verstehen.	zrozumie	0	0
Wszystko co dobre przydarza się, gdy się oczekuje tego najmniej.	Alles Gute passiert, wenn man es am wenigsten erwartet.	oczekuje	0	0
Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!	Erbarme dich, mein Gott, um meiner Zähren willen!	łzy	0	0
Tom walczy.	Tom kämpft.	walczy	0	0
Przeczytałam lekturę, mimo że pani jeszcze mi tego nie kazała.	Ich habe die Lektüre durchgelesen, obwohl Sie mir es noch nicht aufgegeben haben.	kazała	0	0
Wszyscy próbowali mówić jednocześnie.	Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.	próbowali	0	0
P. White to polityk liberalny.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	white	0	0
Czy mi pan kiedykolwiek wybaczy?	Werden Sie mir je vergeben?	wybaczy	0	0
Wszystko zaczęło się od chłopca imieniem Tom.	Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	imieniem	0	0
Tom używa w Internecie imienia Mary.	Tom verwendet im Internet den Namen „Maria“.	internecie	0	0
Co robisz z tymi rzeczami?	Was machst du mit diesen Dingen?	rzeczami	0	0
Sceny miłosne z miodem uważam raczej za odpychające.	Liebesszenen mit Honig finde ich eher abtörnend.	sceny	0	0
Nadal jestem w szoku.	Ich stehe noch immer unter Schock.	szoku	0	0
Ludzie jako całość byli przeciwko wojnie.	Das Volk war im Allgemeinen gegen den Krieg.	całość	0	0
To największe muzeum miasta.	Dies ist das größte Museum der Stadt.	największe	0	0
Ameryka jest bardzo duża.	Amerika ist sehr groß.	ameryka	0	0
Klosze na ser wytwarza się głównie ze szkła, plastiku lub ceramiki.	Käseglocken macht man meist aus Glas, Kunststoff oder Keramik.	ser	0	0
Ilu mieszkańców liczy to miasto?	Wie viele Einwohner hat diese Stadt?	mieszkańców	0	0
Zmieniłem koszulę.	Ich habe mein Hemd gewechselt.	zmieniłem	0	0
Udawajmy, jakbyśmy tego nie usłyszeli.	Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.	jakbyśmy	0	0
Czy jest nagroda?	Gibt es eine Belohnung?	nagroda	0	0
Mój komputer nie chce się włączyć.	Mein Computer startet nicht mehr.	włączyć	0	0
Wszystko ma swoje granice.	Alles hat seine Grenzen.	granice	0	0
Poczekam na zewnątrz.	Ich werde draußen warten.	poczekam	0	0
Ale w żadnym wypadku nie chciałbym podróżować samotnie.	Aber auf gar keinen Fall würde ich alleine verreisen.	samotnie	0	0
Potrzebowałem więcej pieniędzy.	Ich brauchte noch Geld.	potrzebowałem	0	0
Wstań!	Steht auf!	wstań	0	0
Mąkę sprzedaje się na funty.	Mehl wird pfundweise verkauft.	sprzedaje	0	0
Nawet złodzieje mają swój honor.	Sogar Diebe haben einen Ehrenkodex.	honor	0	0
Pomogła córce w ubraniu się.	Sie half ihrer Tochter beim Anziehen.	córce	0	0
W świecie przyrody nie ma nagrody ni kary.	In der Welt der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.	nagrody	0	0
Ciocia Yoko jest zbyt słaba by pracować.	Tante Yoko ist zu schwach zum Arbeiten.	ciocia	0	0
Chłopiec wypuścił ptaka z klatki.	Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.	klatki	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	postaci	0	0
Wygrałeś wyścig?	Hast du den Wettlauf gewonnen?	wyścig	0	0
Poparzona skóra jest całkowicie zagojona.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	skóra	0	0
Góra Fuji była przykryta śniegiem.	Der Fuji war von Schnee bedeckt.	góra	0	0
Blask twoich oczu odbiera mi rozum!	Das Funkeln deiner Augen raubt mir den Verstand!	rozum	0	0
Chciałbym stolik przy oknie.	Ich hätte gern einen Tisch am Fenster.	stolik	0	0
W mieście jest zwykle duży hałas.	In einer Stadt gibt es normalerweise viel Lärm.	hałas	0	0
"Tom robi śniadanie." - "Mamy dzwonić po straż pożarną?"	„Tom macht Frühstück.“ – „Müssen wir die Feuerwehr holen?“	straż	0	0
Lecę samolotem.	Ich fliege mit dem Flugzeug.	lecę	0	0
Patrzył przez mikroskop.	Er schaute durch das Mikroskop.	patrzył	0	0
Podziwiam jego odwagę.	Ich bewundere seinen Mut.	odwagę	0	0
Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.	Mein Lehrer half mir bei der Berufswahl.	nauczyciel	0	0
Wolałabym zostać w domu niż iść na ryby.	Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.	wolałabym	0	0
Potrzebujemy narzędzia.	Wir brauchen Werkzeug.	narzędzia	0	0
Ta woda nie nadaje się do picia.	Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.	nadaje	0	0
Za tobą będę tęsknił najbardziej, Mario.	Dich werde ich am meisten vermissen, Maria.	mario	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	konsekwencje	0	0
Jak wyobrażasz sobie życie w 2121. roku?	Wie stellst du dir das Leben im Jahr 2121 vor?	wyobrażasz	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	zobaczą	0	0
Obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej.	Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	organizacji	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Ich steige an der nächsten Station aus.	następnej	0	0
Nie dawaj mu swojego numeru.	Gib ihm deine Nummer nicht!	numeru	0	0
Budynek jest w opłakanym stanie, zarówno w środku jak i na zewnątrz.	Das Gebäude ist in einem erbärmlichen Zustand, innen ebenso wie außen.	zarówno	0	0
Każę komuś zabrać cię do domu.	Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.	każę	0	0
Nikogo nie zabiłam!	Ich habe niemanden umgebracht!	zabiłam	0	0
Nie ważne, czy czarny, brązowy, żółty czy normalny - wszyscy ludzie powinni mieć takie same prawa.	Egal ob schwarz, braun, gelb oder normal, alle Leute sollten die gleichen Rechte haben.	normalny	0	0
Mogliby Państwo to jeszcze raz wyjaśnić?	Könnten Sie das noch einmal erklären?	mogliby	0	0
Moje dziecko jest chore.	Mein Kind ist krank.	chore	0	0
Takie zachowanie może doprowadzić do wypadku.	Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.	doprowadzić	0	0
Przestałem się śmiać.	Ich hörte auf zu lachen.	śmiać	0	0
Miałbyś coś przeciwko, żebym wszedł?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?	miałbyś	0	0
Głusi używają języka migowego.	Taube Menschen können Gebärdensprache sprechen.	używają	0	0
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	Trier ist die älteste Stadt Deutschlands.	miastem	0	0
Nauczycielka dała mi najdłuższy rozdział.	Die Lehrerin gab mir das längste Kapitel.	rozdział	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Bei uns schneit es im Januar.	śnieg	0	0
Nie jestem potworem.	Ich bin kein Monster.	potworem	0	0
Gada tyle co zwykle.	Er ist redselig wie eh und je.	gada	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pani podjęła.	Denken Sie bitte darüber nach und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.	przemyśleć	0	0
Porządek musi być.	Ordnung muss sein.	porządek	0	0
Esperanto jest kluczem do językowej demokracji.	Esperanto ist ein Schlüssel für sprachliche Demokratie.	kluczem	0	0
Jestem teraz na służbie.	Ich bin jetzt im Dienst.	służbie	0	0
Położył się na plecach.	Er legte sich auf den Rücken.	plecach	0	0
Tom podszedł do stołu.	Tom ging zum Tisch.	stołu	0	0
Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.	Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	źli	0	0
Jeśli jesz za dużo, przytyjesz.	Wenn du zu viel isst, wirst du dick.	jesz	0	0
On nie pije.	Er trinkt nicht.	pije	0	0
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	Er trinkt nicht einmal Bier, und erst recht keinen Whiskey.	whisky	0	0
Nie dotykać kwiatów!	Nicht die Blumen berühren!	dotykać	0	0
Zazwyczaj dostaję to, czego chcę.	Meistens bekomme ich, was ich will.	dostaję	0	0
Tom jest bardzo spokojny.	Tom ist sehr ruhig.	spokojny	0	0
Spotkałem znajomego na lotnisku.	Ich habe einen Freund von mir am Flughafen getroffen.	lotnisku	0	0
Ma pan drobne?	Haben Sie Kleingeld?	drobne	0	0
Wniosek został odrzucony.	Der Antrag wurde abgelehnt.	wniosek	0	0
Czego mogłaby potrzebować planeta, by powstało na niej życie?	Was könnte ein Planet brauchen, um Leben entstehen zu lassen?	planeta	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?	ryba	0	0
Czy Emily ma zielone oczy?	Hat Emily grüne Augen?	zielone	0	0
Nie złość się!	Ärgere dich nicht!	złość	0	0
Lubię chleb.	Ich mag Brot.	chleb	0	0
Nasz jachtklub ma dziesięciu członków.	Unser Jachtklub hat zehn Mitglieder.	dziesięciu	0	0
Oba twierdzenia są fałszywe.	Beide Behauptungen sind falsch.	fałszywe	0	0
To było szybkie.	Das war schnell.	szybkie	0	0
Wezwij karetkę!	Ruf den Krankenwagen!	wezwij	0	0
To nielegalne.	Das ist illegal!	nielegalne	0	0
Pracowałam.	Ich habe gearbeitet.	pracowałam	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	widocznie	0	0
Poszedł na emeryturę w wieku 60 lat.	Er ging mit 60 Jahren in Pension.	emeryturę	0	0
Zakaz zawracania!	Wenden verboten!	zakaz	0	0
Powinniśmy znieść karę śmierci.	Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	karę	0	0
Szukałam pilota.	Ich habe die Fernbedienung gesucht.	szukałam	0	0
Tom został zamordowany.	Tom wurde ermordet.	zamordowany	0	0
Czy masz buty na nogach?	Hast du Schuhe an?	nogach	0	0
Ten magazyn wychodzi raz w tygodniu.	Das Magazin erscheint wöchentlich.	magazyn	0	0
Oni wierzą w życie pozagrobowe.	Sie glauben an ein Leben nach dem Tod.	wierzą	0	0
Czekałam na mojego męża do po północy.	Ich wartete auf meinen Mann bis nach Mitternacht.	czekałam	0	0
Ona się nie pojawiła.	Sie ist nicht aufgetaucht.	pojawiła	0	0
Muszę odmówić.	Ich muss mich weigern.	odmówić	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Übersetzen macht mir großen Spaß, sonst würde ich es nicht tun.	przeciwnym	0	0
Dzisiaj jest 1. września.	Heute ist der 1. September.	września	0	0
Skończyłem czytać tamtą książkę.	Ich habe das Buch zu Ende gelesen.	tamtą	0	0
Nie róbcie tego!	Tut es nicht!	róbcie	0	0
Ten obraz wisi krzywo.	Das Bild hängt schief.	wisi	0	0
Sądzę, że byłam zbyt zajęta, by zauważyć, że Tom miał problemy.	Ich schätze mal, ich war zu beschäftigt um zu bemerken, dass Tom Probleme hatte.	zauważyć	0	0
Musiał zrezygnować ze stanowiska premiera.	Er wurde zum Rücktritt gezwungen als Premierminister.	zrezygnować	0	0
Zjemy w drodze.	Wir werden unterwegs essen.	zjemy	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	księżniczka	0	0
Mleko zamarzło na kość.	Die Milch gefror und wurde fest.	kość	0	0
Ona zawsze myli cukier z solą.	Sie verwechselt immer Salz und Zucker.	myli	0	0
On jest jeszcze za mały/młody, aby chodził do szkoły.	Er ist noch zu jung, um auf die Schule zu gehen.	chodził	0	0
Dzięki pomocy lekarzy wygrała z chorobą.	Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	lekarzy	0	0
Niech pan spróbuje spać!	Versuchen Sie zu schlafen!	spróbuje	0	0
Weź swoje tabletki!	Nimm deine Tabletten!	tabletki	0	0
Jestem smutny.	Ich bin traurig.	smutny	0	0
Kiedy przyjechałeś do Japonii?	Wann bist du nach Japan gekommen?	przyjechałeś	0	0
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	randce	0	0
Dam ci wszystko czego pragniesz.	Ich gebe dir alles, was du willst.	pragniesz	0	0
Czy możesz poświęcić mi kilka minut?	Hast du einen Moment für mich Zeit?	poświęcić	0	0
Może ceny się zmienią.	Vielleicht ändern sich die Preise.	ceny	0	0
Zatrzymał się, żeby włożyć buty.	Er hielt an, um Schuhe anzuziehen.	włożyć	0	0
Dzisiaj zjedliśmy sałatkę z makreli, sardynek i czarnych oliwek.	Heute haben wir Salat mit Makrelen, Sardinen und schwarzen Oliven gegessen.	czarnych	0	0
Kocham oglądać film, które dają mi do myślenia.	Ich liebe es, Filme zu sehen, die mich nachdenklich machen.	myślenia	0	0
Możesz odwołać?	Kannst du absagen?	odwołać	0	0
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	hasło	0	0
Spałem na kanapie.	Ich habe auf dem Sofa geschlafen.	kanapie	0	0
Noszę szkła kontaktowe.	Ich trage Kontaktlinsen.	noszę	0	0
Myśliwy zastrzelił lisa.	Der Jäger erschoss den Fuchs.	zastrzelił	0	0
Tak, to Anthony.	Ja, das ist Anthony.	anthony	0	0
To danie jest smaczniejsze niż tamto.	Dieses Gericht schmeckt besser als das andere.	tamto	0	0
Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.	Es werden keine hundert Jahre vergehen, bis die Erdölvorräte aufgebraucht sind.	minie	0	0
Miłej podróży!	Gute Reise!	miłej	0	0
Miałam szczęśliwe dzieciństwo.	Ich hatte eine glückliche Kindheit.	szczęśliwe	0	0
Było to jedno z największych odkryć nauki.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	odkryć	0	0
Śnieg wkrótce zniknie.	Der Schnee wird bald verschwinden.	zniknie	0	0
Lubię sztukę.	Ich mag Kunst.	sztukę	0	0
Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.	Eins, drei und fünf sind ungerade Zahlen.	liczby	0	0
Proszę mnie połączyć z panem Black.	Bitte stellen Sie mich zu Herrn Black durch.	black	0	0
Czy wiesz, że mężczyźni, którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną, nie zachodzą w ciążę?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	ciążę	0	0
Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	wracają	0	0
Jednym słowem: życie jest krótkie.	Mit einem Wort, das Leben ist kurz.	krótkie	0	0
On, na wszelki wypadek, ubezpieczył się	Er hat sich für den Notfall versichert.	wszelki	0	0
Tu spoczywają jego prochy.	Seine Asche ist hier begraben.	prochy	0	0
Pod fotelem jest pilot do telewizora.	Es ist eine Fernbedienung unter dem Sessel.	pilot	0	0
Zamknij się i pocałuj mnie.	Halt die Klappe und küss mich.	pocałuj	0	0
Dajcie mi klucz, a ja otworzę wszechświat.	Geben Sie mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	otworzę	0	0
Nie lubię psów.	Ich mag Hunde nicht.	psów	0	0
Trzecie małżeństwo Toma było nieszczęśliwe i zastanawiał się, czy jeszcze raz nie powinien się rozwieść.	Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.	trzecie	0	0
Tom chce byśmy wrócili do biura.	Tom will, dass wir ins Büro zurückkommen.	wrócili	0	0
Mam długą brodę.	Ich habe einen langen Bart.	długą	0	0
Zgubiłem klucz.	Ich habe einen Schlüssel verloren.	zgubiłem	0	0
Tom obiecał Marii małżeństwo.	Tom hat Maria die Ehe versprochen.	obiecał	0	0
My to sprawdzimy.	Wir werden es überprüfen.	sprawdzimy	0	0
Tom wydał dużo pieniędzy.	Tom hat viel Geld ausgegeben.	wydał	0	0
Daj mi swoją koszulę!	Gib mir dein Hemd!	koszulę	0	0
Pracuję na pełny etat.	Ich arbeite ganztägig.	pełny	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Alles begann in einem Flugzeug, als ich zu einer Konferenz flog.	samolocie	0	0
Tom jeździ czarnym samochodem.	Tom fährt einen schwarzen Wagen.	czarnym	0	0
Sąd Najwyższy znajduje się w pobliżu Pałacu Cesarskiego.	Der Oberste Gerichtshof befindet sich in der Nähe des Kaiserpalastes.	pałacu	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	Es ist praktisch, so nahe am Bahnhof zu wohnen.	wygodnie	0	0
Czarodziejka pomyliła się, wymawiając zaklęcie.	Die junge Zauberin machte beim Aussprechen des Zauberworts einen Fehler.	zaklęcie	0	0
Siedział tam z fajką w ustach.	Er saß dort mit einer Pfeife im Mund.	ustach	0	0
To krzesło jest za małe.	Dieser Stuhl ist zu klein.	krzesło	0	0
Zastanawiam się co Tom planuje.	Ich frage mich, was Tom vorhat.	planuje	0	0
Zrobiłem sobie tatuaż.	Ich habe mich tätowieren lassen.	tatuaż	0	0
To jest niezwykłe	Es ist ungewöhnlich.	niezwykłe	0	0
Nad drzewami lecą jakieś piękne ptaki.	Schöne Vögel fliegen über Bäumen.	ptaki	0	0
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.	stanowi	0	0
Spotkam się z nim po powrocie.	Ich werde mich nach meiner Rückkehr mit ihm treffen.	spotkam	0	0
Poczekajcie z tym do poniedziałku!	Wartet damit bis Montag!	poczekajcie	0	0
Naoko właśnie płynie.	Naoko schwimmt gerade.	płynie	0	0
Spotkajmy się tu jutro.	Wir treffen uns hier morgen.	spotkajmy	0	0
Zabierzesz mnie tam?	Bringst du mich dahin?	zabierzesz	0	0
Spędziliśmy spokojny dzień na wsi.	Wir verbrachten einen ruhigen Tag auf dem Land.	wsi	0	0
Ona kochała ją tak samo jak ja.	Sie liebte sie genauso sehr, wie ich sie liebte.	kochała	0	0
Jego syn jest geniuszem.	Sein Sohn ist ein Genie.	geniuszem	0	0
Chodzą bez butów.	Sie laufen ohne Schuhe.	chodzą	0	0
Ryby żyją w morzu.	Fische leben im Meer.	morzu	0	0
Nie sądzę, że Tom zna kogokolwiek w Bostonie.	Ich nehme nicht an, dass Tom jemanden in Boston kennt.	kogokolwiek	0	0
Milczał kiedy mówiliśmy.	Er schwieg, während wir sprachen.	mówiliśmy	0	0
Jak się miewa pański brat?	Wie geht es Ihrem Bruder?	miewa	0	0
Nie dadzą jej uciec.	Sie werden sie nicht entkommen lassen.	dadzą	0	0
Chcemy pokój na cztery noce.	Wir wollen ein Zimmer für vier Nächte.	noce	0	0
On ma mocne alibi.	Er hat ein gutes Alibi.	mocne	0	0
Wezwij karetkę!	Ruf den Krankenwagen!	karetkę	0	0
Wygląda zabawnie.	Es sieht lustig aus.	zabawnie	0	0
Wszystkie jej tajemnice się wydały.	Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	tajemnice	0	0
Kwestia opinii.	Ansichtssache.	opinii	0	0
Uciekł, zobaczywszy policjanta.	Als er den Polizeibeamten sah, nahm er die Beine unter die Arme.	policjanta	0	0
Przeżyje pan.	Sie werden überleben.	przeżyje	0	0
Pewnego dnia widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.	Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	zdecydowałem	0	0
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	Ich habe letztes Jahr den Entschluss gefasst, nach Japan zu kommen.	postanowiłem	0	0
Nie lubiłem tego.	Ich habe das nicht gemocht.	lubiłem	0	0
Mój młodszy brat ogląda telewizję.	Mein kleiner Bruder sieht fern.	młodszy	0	0
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.	Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	sposoby	0	0
Wygrałeś wyścig?	Hast du den Wettlauf gewonnen?	wygrałeś	0	0
Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.	Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	mieszać	0	0
Kto krzyczy, nigdy nie ma racji.	Wer schreit, hat immer unrecht.	racji	0	0
Był tak zmieszany, że jego odpowiedź nie trzymała się kupy.	Er war so verwirrt, dass seine Antwort keinen Sinn ergab.	kupy	0	0
On z pewnością nie pojawi się dzisiejszego wieczoru.	Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	dzisiejszego	0	0
Wszyscy wydają się być szczęśliwsi niż ja.	Alle scheinen glücklicher zu sein als ich.	wydają	0	0
Po posiłku poszliśmy na przechadzkę.	Wir gingen nach dem Essen bummeln.	poszliśmy	0	0
Musiał zrezygnować ze stanowiska premiera.	Er wurde zum Rücktritt gezwungen als Premierminister.	stanowiska	0	0
Od jutra przestaję palić.	Ab morgen rauche ich nicht mehr.	palić	0	0
Zrób kopię tego raportu.	Mach eine Kopie von diesem Bericht.	kopię	0	0
Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	stały	0	0
Wazon spadł na podłogę i pękł	Die Vase fiel auf den Boden und zerbrach.	podłogę	0	0
Konferencja na szczycie przyczyniła się do pokoju na świecie.	Das Gipfeltreffen trug zum Weltfrieden bei.	szczycie	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.	Die polnischen Archäologen forschen in Afrika.	prowadzą	0	0
Mój ojciec bardzo lubi pizzę.	Mein Vater mag sehr gerne Pizza.	pizzę	0	0
Uważamy, że macie rację.	Wir denken, daß ihr recht habt.	uważamy	0	0
Tak więc, ciesz się każdym dniem!	Genieße daher jeden Tag!	ciesz	0	0
To bardzo miło z twojej strony, że mi pomagasz.	Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.	pomagasz	0	0
Zostańcie w domu! Koronawirus nadchodzi.	Bleiben Sie zu Hause! Das Coronavirus ist im Kommen.	zostańcie	0	0
Pomagam mu.	Ich helfe ihm.	pomagam	0	0
Drzewo, które nie rodzi owoców, daje przynajmniej cień.	Ein Baum, der keine Frucht bringt, gibt zumindest Schatten.	cień	0	0
Angielski w mowie jest trudny.	Englisch sprechen ist schwierig.	trudny	0	0
Ta praca bynajmniej nie jest prosta.	Diese Arbeit ist auf keinen Fall einfach.	prosta	0	0
Po tym szaleńcu można się wszystkiego spodziewać!	Diesem Irren ist alles zuzutrauen!	spodziewać	0	0
Nie zjem dziś śniadania.	Ich werde heute nicht frühstücken.	zjem	0	0
Jestem pańskim partnerem.	Ich bin Ihr Partner.	partnerem	0	0
Peter lubi wieczorem wypić piwo.	Peter trinkt abends gern ein Bier.	wypić	0	0
Dlaczego niebo jest niebieskie?	Warum ist der Himmel blau?	niebieskie	0	0
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.	Lies so viele Bücher wie möglich.	najwięcej	0	0
Kupuję kilo kiwi.	Ich kaufe ein Kilo Kiwis.	kilo	0	0
Ta dziewczynka jest raczej urocza niż piękna.	Dieses Mädchen ist eher reizend als schön.	urocza	0	0
Wolę kawę od czarnej herbaty.	Ich mag lieber Kaffee als Schwarztee.	czarnej	0	0
Istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia.	Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	teorii	0	0
Jest nauczycielem.	Er ist Lehrer.	nauczycielem	0	0
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	Ich habe eine vietnamesische Freundin. Sie heißt Tiên.	przyjaciółkę	0	0
Rozwiąż równanie sześcienne x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	x	0	0
Nie pchaj nosa w moje prywatne sprawy.	Steck die Nase nicht in meine privaten Angelegenheiten!	prywatne	0	0
Nienawidzę pustyni.	Ich hasse die Wüste.	pustyni	0	0
Autobus jeździ co dziesięć minut.	Die Busse fahren alle zehn Minuten.	jeździ	0	0
Dlaczego nie wejdziesz?	Warum kommst du nicht herein?	wejdziesz	0	0
Oni pomogą.	Sie werden helfen.	pomogą	0	0
To muzeum ma dwa skrzydła.	Das Museum hat zwei Flügel.	skrzydła	0	0
Czytasz książkę.	Du liest ein Buch.	czytasz	0	0
To jest mniej więcej wielkości jajka.	Es ist etwa eigroß.	wielkości	0	0
Zegar nie chodzi.	Die Uhr geht nicht.	zegar	0	0
Dziś są wybory w Polsce.	Heute ist in Polen Wahltag.	wybory	0	0
Włącz to.	Schalte sie an.	włącz	0	0
Mój przyjaciel był w grupie aktorskiej.	Mein Freund war in einer Schauspielgruppe.	grupie	0	0
Grecka kuchnia jest ciekawa.	Die griechische Küche ist interessant.	ciekawa	0	0
Aby zapobiec temu, że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany, Henry stał się małomówny.	Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	zapobiec	0	0
Bóg stworzył wszechświat.	Gott erschuf das All.	wszechświat	0	0
Życie jest niesprawiedliwe.	Das Leben ist ungerecht.	niesprawiedliwe	0	0
Żołnierz dał mi wody.	Der Soldat hat mir Wasser gegeben.	żołnierz	0	0
Ten pierścień stracił swój blask.	Dieser Ring hat seinen Glanz verloren.	pierścień	0	0
Ale to jest nudne.	Das ist so langweilig.	nudne	0	0
Widząc to, zaczerwieniła się.	Sie wurde rot, als sie das sah.	widząc	0	0
Przeczytaj, proszę, tę książkę.	Bitte lies dieses Buch.	przeczytaj	0	0
Miłego Halloween!	Fröhliches Halloween!	halloween	0	0
To jest oferta ograniczona czasowo.	Das ist ein nur begrenzt gültiges Angebot.	oferta	0	0
To służy naszemu celowi.	Es dient unserem Zweck.	służy	0	0
On jest detektywem.	Er ist Detektiv.	detektywem	0	0
Potrzebujesz terapii.	Du brauchst eine Therapie.	terapii	0	0
To miało słodki smak.	Es hatte einen süßen Geschmack.	smak	0	0
A co się stanie, jak nagle prąd wyłączą?	Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	prąd	0	0
Tego nie da się opisać słowami.	Das lässt sich nicht in Worte fassen.	opisać	0	0
Te słodycze kosztują 80 centów.	Diese Süßigkeiten kosten 80 Cent.	centów	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	Die Suppe habe ich nicht gegessen und werde sie auch nicht essen.	jadł	0	0
Będę korzystać z wszelkich środków, aby wygrać.	Ich werde alle Mittel einsetzen, um zu gewinnen.	środków	0	0
"Ona zaprosiła mnie na kawę." - "A ty poszedłeś??" - "Nie lubię kawy."	„Sie hat mich auf einen Kaffee zu sich eingeladen.“ — „Und bist du hingegangen?“ — „Ich mag keinen Kaffee.“	poszedłeś	0	0
To jest nowe podejście.	Das ist ein neuer Ansatz.	podejście	0	0
Możesz odejść albo zostać - twoja wola.	Du kannst gehen oder bleiben - deine Wahl.	wola	0	0
Napisała list.	Den Brief hat sie geschrieben.	napisała	0	0
Czemu bawisz się moimi uczuciami?	Warum spielst du mit meinen Gefühlen?	bawisz	0	0
Nie jestem żołnierzem.	Ich bin kein Soldat.	żołnierzem	0	0
Liczba ocalałych była niższa niż martwych.	Die Zahl der Lebenden war geringer als die der Toten.	martwych	0	0
Proponuję usunąć przecinek.	Ich schlage vor, das Komma wegzulassen.	proponuję	0	0
Wzięli ślub pół roku temu.	Sie haben vor 6 Monaten geheiratet.	wzięli	0	0
Dick miał wypadek samochodowy.	Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	dick	0	0
Czytałam.	Ich las.	czytałam	0	0
Uczę się dwóch języków obcych.	Ich lerne zwei Fremdsprachen.	uczę	0	0
Czy jesteś duchem?	Bist du ein Geist?	duchem	0	0
Czy jest zoo w Bostonie?	Gibt es in Boston einen Zoo?	zoo	0	0
Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	Kioto ist eine außergewöhnlich schöne Stadt.	wyjątkowo	0	0
Nie zostawiaj mnie.	Verlass mich nicht.	zostawiaj	0	0
Kto ich uczył zachowania przy stole?	Wer hat ihnen Tischmanieren beigebracht?	zachowania	0	0
Żona urodziła mu dwie córki i syna.	Seine Frau gebar ihm zwei Töchter und einen Sohn.	urodziła	0	0
Poprosiłem go, żeby odwiózł mnie do domu.	Ich habe ihn gebeten, mich nach Hause zu bringen.	poprosiłem	0	0
Wyciągnij widelec z gniazdka.	Zieh die Gabel aus der Steckdose.	wyciągnij	0	0
Jestem pewien że ona sobie poradzi w nowej pracy.	Ich bin sicher, dass sie in ihrem neuen Beruf gut zurechtkommt.	poradzi	0	0
Miasto , to ekscytujące, ale i zarazem stresujące miejsce.	Städte sind anregende, aber auch stressige Orte.	ekscytujące	0	0
Zabrałem ją do szpitala.	Ich brachte sie ins Krankenhaus.	zabrałem	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	północnej	0	0
Piję sok.	Ich trinke Saft.	sok	0	0
Jak możesz wytrzymać ten hałas?	Wie kannst du diesen Lärm ertragen?	wytrzymać	0	0
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?	zacząłeś	0	0
Gdy Marysia go zobaczyła, na jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia.	Als Mary ihn sah, breitete sich ein Blick der Überraschung über ihr Gesicht aus.	zobaczyła	0	0
Zaczynam rozumieć.	Ich beginne zu verstehen.	rozumieć	0	0
Nie powinieneś być niecierpliwy w stosunku do dzieci.	Du solltest nicht ungeduldig mit Kindern sein.	stosunku	0	0
Zadzwoniłem do mamy z dworca.	Ich habe meine Mutter vom Bahnhof aus angerufen.	zadzwoniłem	0	0
Kontynent jest bogaty w paliwa kopalne.	Der Kontinent ist reich an fossilen Brennstoffen.	paliwa	0	0
Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.	tunel	0	0
Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	Ich träume davon, die deutsche Sprache zu erlernen.	języka	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	znaki	0	0
W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	j	0	0
On ma sympatyczny charakter.	Er hat ein freundliches Wesen.	charakter	0	0
Byłem przerażony.	Ich war entsetzt.	przerażony	0	0
Musiałem to zaakceptować.	Ich musste es akzeptieren.	zaakceptować	0	0
Mam dużo snów.	Ich habe viele Träume.	snów	0	0
'Radioaktywność' to termin chemiczny.	„Radioaktivität“ ist ein Begriff aus der Chemie.	termin	0	0
Marna dziś pogoda.	Heute ist das Wetter schlecht.	pogoda	0	0
Mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę.	Die Dorfbewohner bauten eine Holzbrücke über den Fluss.	mieszkańcy	0	0
Moja praca jest skończona.	Meine Arbeit ist beendet.	skończona	0	0
Muszę jeszcze nad tym popracować.	Daran muss ich noch arbeiten.	popracować	0	0
Chętnie przyjadę na urlop do Brazylii i odwiedzę znajome.	Ich fahre oft in den Urlaub nach Brasilien und besuche Bekannte.	przyjadę	0	0
Spotykam ją od czasu do czasu w szkole.	Ich treffe sie ab und zu in der Schule.	spotykam	0	0
Tom jest naszym klientem.	Tom ist unser Kunde.	klientem	0	0
Statki dotarły do portu.	Die Schiffe erreichten den Hafen.	statki	0	0
Nie lubimy deszczu.	Wir mögen den Regen nicht.	lubimy	0	0
Nie ufaj zbytnio innym.	Verlass dich nicht zu sehr auf die Anderen.	zbytnio	0	0
Tom nosił okulary.	Tom trug eine Brille.	nosił	0	0
Zadzwonisz do mnie wieczorem?	Kannst du mich bitte heute Abend anrufen?	zadzwonisz	0	0
Kąpiel tutaj jest niebezpieczna.	Hier ist es gefährlich zu baden.	niebezpieczna	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	byl	0	0
Jak nazywa się ten ptak?	Wie nennst du diesen Vogel?	ptak	0	0
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	urodzin	0	0
Ta pizza jest zimna.	Diese Pizza ist kalt.	zimna	0	0
To zajmie wieczność.	Das wird ewig dauern.	wieczność	0	0
W tej szkole jest 41 nauczycieli i ok. 800 uczniów.	Es gibt einundvierzig Lehrer und zirka achthundert Schüler an dieser Schule.	uczniów	0	0
Boli mnie ząb. Muszę umówić się z moim dentystą.	Ich habe Zahnschmerzen. Ich muss einen Termin bei meinem Zahnarzt vereinbaren.	umówić	0	0
On jest kłamcą.	Er ist ein Lügner.	kłamcą	0	0
Dałem mojej siostrze słownik.	Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.	siostrze	0	0
Daj mi czystą kartkę papieru.	Gib mir ein leeres Blatt Papier.	papieru	0	0
Lekarz prowadzący poinformuje o zmianie dawki.	Ihr Arzt wird es Ihnen mitteilen, falls sich Ihre Dosis ändert.	zmianie	0	0
Ziemia jest mała w porównaniu ze Słońcem.	Im Vergleich zur Sonne ist die Erde klein.	porównaniu	0	0
Nigdy nie widziałem piękniejszego widoku.	Ich hatte noch nie eine schönere Aussicht gesehen.	widoku	0	0
Mam nieregularny puls.	Ich habe einen unregelmäßigen Puls.	puls	0	0
Tom nosi maskę, również gdy sam siedzi w samochodzie.	Tom trägt eine Maske, auch wenn er alleine im Auto sitzt.	maskę	0	0
Tom złamał nos.	Tom hat sich die Nase gebrochen.	złamał	0	0
Przynieś mi metr czarnego sukna!	Bring mir einen Meter schwarzes Tuch!	czarnego	0	0
Tom zapytał Marię, dlaczego ona była tak późno.	Tom fragte Mary, warum sie so spät war.	zapytał	0	0
To była sytuacja wyjątkowa.	Das war eine Extremsitutation.	wyjątkowa	0	0
Staramy się jak możemy.	Wir versuchen unser Bestes.	staramy	0	0
Brak wejścia!	Kein Eingang!	wejścia	0	0
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	nerwy	0	0
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.	Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.	opinię	0	0
Poczekaj w kolejce, proszę.	Bitte anstellen!	kolejce	0	0
Dała kotu mleka.	Sie gab der Katze Milch.	mleka	0	0
Czy muszę otwierać okno?	Muss ich das Fenster öffnen?	otwierać	0	0
Wygląda na szczęśliwego.	Er sieht glücklich aus.	szczęśliwego	0	0
To wino jest doskonałe.	Das ist ein hervorragender Wein.	doskonałe	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim ist kein Anwalt, sondern Doktor.	doktorem	0	0
Przestał palić papierosa.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.	papierosa	0	0
Ponieważ nie było dzisiaj zajęć szkolnych, oglądałem cału dzień telewizję w domu.	Weil die Schule heute ausgefallen ist, habe ich den ganzen Tag lang zu Hause ferngesehen.	zajęć	0	0
Zbudowałem domek na drzewie.	Ich habe ein Baumhaus gebaut.	domek	0	0
Bardzo mi to pomogło.	Das hat mir sehr geholfen.	pomogło	0	0
Bądź cicho i zachowuj się!	Sei ruhig und benimm dich!	zachowuj	0	0
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	używając	0	0
Sztuka okazała się być pełnym sukcesem.	Das Stück war ein voller Erfolg.	pełnym	0	0
Ta robota wymaga dużej zręczności.	Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.	dużej	0	0
W ostatnim czasie coraz częściej przychodzisz za późno.	In letzter Zeit kommst du häufiger zu spät.	przychodzisz	0	0
Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?	ocean	0	0
Schwytaliśmy sprawcę kradzieży.	Wir haben den Dieb gefangen.	kradzieży	0	0
Tom kandydował na burmistrza.	Tom kandidierte als Bürgermeister.	burmistrza	0	0
Pranie jest nadal mokre.	Die Wäsche ist immer noch feucht.	pranie	0	0
- Wielmożny panie, jest pan imperialistą! - Waćpan zaś jest trollem!	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	zaś	0	0
Oto twoje zamówienie.	Hier ist deine Bestellung.	zamówienie	0	0
Kupiłeś sok?	Hast du Saft gekauft?	kupiłeś	0	0
Tom ma obsesję.	Tom ist besessen.	obsesję	0	0
Nie mogę go winić.	Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.	winić	0	0
Widziałem Toma nago.	Ich sah Tom nackt.	nago	0	0
Żołnierze nawykli do zagrożenia.	Soldaten sind Gefahr gewohnt.	zagrożenia	0	0
Tom nie jest taki gruby.	Tom ist nicht so dick.	gruby	0	0
Jestem tak samo ciekawy, jak ty.	Ich bin genauso neugierig wie du.	ciekawy	0	0
Skali Fahrenheita używa się tylko w Stanach Zjednoczonych; w nauce i w większości innych państw używa się skali Celsjusza.	Die Fahrenheitskala benutzt man noch in den Vereinigten Staaten; in der Wissenschaft und dem Großteil aller Länder benutzt man die Celsiusskala.	stanach	0	0
On jest jednym z moich sąsiadów.	Er ist einer meiner Nachbarn.	sąsiadów	0	0
Nie wszyscy wiedzą o tym planie.	Nicht alle wissen von dem Plan.	planie	0	0
Twoje nazwisko brzmi znajomo.	Dein Name kommt mir bekannt vor.	znajomo	0	0
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.	Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	zmienisz	0	0
Znaleźliśmy go żywego.	Wir haben ihn lebend gefunden.	żywego	0	0
Żaden z moich kolegów szkolnych nie mieszka tu w okolicy.	Keiner meiner Klassenkameraden lebt hier in der Nähe.	kolegów	0	0
Szukaj; znajdź; wyszukaj	Suche, finde und entdecke!	szukaj	0	0
Potrzebuję mapę.	Ich benötige eine Karte.	mapę	0	0
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.	Tom hat sich statt Zucker Salz in den Kaffee getan.	cukru	0	0
To moja ulubiona piosenka.	Das ist mein Lieblingslied.	ulubiona	0	0
Nasz zespół piłkarski miał niezłą obronę.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	niezłą	0	0
Epilepsja to straszna choroba.	Epilepsie ist eine furchtbare Krankheit.	straszna	0	0
Nigdy nie grałem w golfa.	Ich habe nie Golf gespielt.	grałem	0	0
Rower jednokołowy ma tylko jedno koło.	Ein Einrad hat nur ein Rad.	rower	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	prosty	0	0
Lubię jeść ciasteczka.	Ich esse gerne Kekse.	ciasteczka	0	0
Zrobił wielkie postępy w tenisie.	Er hat große Fortschritte im Tennis gemacht.	postępy	0	0
Oni pochodzą z tego samego kraju.	Sie kommen aus demselben Land.	pochodzą	0	0
Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	Er gab sein Blut, um seiner Schwester zu helfen.	oddał	0	0
On pracuje na gospodarstwie od rana do wieczora.	Er arbeitet von morgens bis abends auf dem Bauernhof.	wieczora	0	0
To chyba nieporozumienie.	Das ist wohl ein Missverständnis.	nieporozumienie	0	0
Ten nóż jest bardzo ostry.	Das Messer ist sehr scharf.	ostry	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Der Teufel steckt im Detail.	tkwi	0	0
Idziecie.	Ihr geht.	idziecie	0	0
Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	mieszkają	0	0
To była katastrofa.	Das war ein Disaster.	katastrofa	0	0
Ogień zniszczył budynek całkowicie.	Das Feuer zerstörte das Gebäude vollständig.	zniszczył	0	0
Tom zamknął oczy.	Tom schloss seine Augen.	zamknął	0	0
To część moich wspomnień.	Das gehört zu meinen Erinnerungen.	wspomnień	0	0
To mało prawdopodobne.	Das ist unwahrscheinlich.	prawdopodobne	0	0
Ciągle zapominam imiona ludzi.	Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.	imiona	0	0
Ćwiczenia są proste i skuteczne.	Die Übungen sind einfach und wirksam.	ćwiczenia	0	0
Autobus przyjeżdża co dziesięć minut.	Der Bus kommt alle zehn Minuten.	przyjeżdża	0	0
Odbiorę cię.	Ich hole dich.	odbiorę	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	znała	0	0
Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.	Es werden keine hundert Jahre vergehen, bis die Erdölvorräte aufgebraucht sind.	zapasy	0	0
Muzyka przeniosła mnie z powrotem do dzieciństwa.	Die Musik brachte mich zurück in meine Kindheit.	dzieciństwa	0	0
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	błędów	0	0
Ten lek ci pomoże.	Diese Medizin wird dir helfen.	lek	0	0
Nie prowadź pod wpływem alkoholu.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.	wpływem	0	0
Mam nadzieję, że w przyszłości będziecie pamiętali o tym, co nas spotkało.	Ich hoffe, dass ihr euch in der Zukunft daran erinnern werdet, was uns zugestoßen ist.	spotkało	0	0
Prowadzę dziennik.	Ich führe Tagebuch.	dziennik	0	0
Traktuje mnie jak obcego.	Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.	traktuje	0	0
Ten most ma nośność tylko dziesięć ton.	Diese Brücke hat nur eine Tragkraft von zehn Tonnen.	ton	0	0
Jego teorię warto rozważyć.	Seine Theorie ist es wert, in Betracht gezogen zu werden.	teorię	0	0
Ta melodia bardzo mi się podoba. Kontynuuj, proszę!	Die Melodie gefällt mir sehr. Fahre bitte fort!	kontynuuj	0	0
Wyznałem swoje grzechy.	Ich habe meine Sünde gebeichtet.	grzechy	0	0
Jeśli jutro będzie padać, zostaję w domu.	Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.	zostaję	0	0
Tom robił notatki.	Tom machte sich Notizen.	notatki	0	0
Czytam twoją książkę.	Ich lese dein Buch	czytam	0	0
Potrzebuję pozwolenia.	Ich brauche eine Genehmigung.	pozwolenia	0	0
Zaginione dziecko odnalazło się po dwóch dniach.	Das vermisste Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	dniach	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Schlaf gut, Timmy.	śpij	0	0
Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	Jill ist intelligent und außerdem nett.	jill	0	0
Na miejscu było dziesięciu policjantów.	Es waren zehn Polizisten vor Ort.	policjantów	0	0
Czy piszesz pamiętnik?	Führst du ein Tagebuch?	piszesz	0	0
Nie możecie mówić ciszej?	Könnt ihr nicht leiser reden?	ciszej	0	0
Osoby, którym się nie śpieszy, stoją na schodach ruchomych po prawej stronie.	Die Leute, die es nicht eilig haben, stehen auf der Rolltreppe rechts.	schodach	0	0
Musiałem porzucić ten problem z powodu braku miejsca.	Ich musste das Problem wegen Platzmangels auslassen.	braku	0	0
W Europie, szkoła zaczyna się we wrześniu.	In Europa fängt die Schule im September an.	europie	0	0
Moja komórka wpadła do sedesu, ale ja wyłowiłem.	Mein Handy ist mir ins Klo gefallen, aber ich habe es wieder herausgefischt.	wpadła	0	0
Chcę zamówić pizzę.	Ich möchte eine Pizza bestellen.	zamówić	0	0
Ptaki latają nisko nad naszym ogrodem.	Die Vögel fliegen tief über unseren Garten.	nisko	0	0
Profesor był średniego wzrostu.	Der Professor war von mittlerem Wuchs.	wzrostu	0	0
Szukam mojego dowodu osobistego.	Ich suche meinen Ausweis.	osobistego	0	0
Ona jest starsza niż pan sądzi.	Sie ist älter als Sie denken.	starsza	0	0
Na którym łóżku śpię?	In welchem Bett schlafe ich?	śpię	0	0
Nauka obcego języka jest trudna.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.	trudna	0	0
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	marynarki	0	0
Haikai jest typem wiersza.	Ein Haiku ist eine Gedichtform.	typem	0	0
Głupio mi zadawać ci tak głupie pytanie.	Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	zadawać	0	0
Chciałabym wiedzieć, dlaczego Tom odebrał sobie życie.	Ich wüsste gerne, warum Tom sich das Leben genommen hat.	odebrał	0	0
Patrzą na siebie, ale nie rozmawiają.	Sie sehen sich an, aber sie reden nicht.	patrzą	0	0
Nie możemy niczego obiecać.	Wir können nichts versprechen.	obiecać	0	0
Pan Schmidt to mój znajomy.	Herr Schmidt ist ein Bekannter von ihr.	znajomy	0	0
Do sałatki poproszę włoski sos sałatkowy.	Ich hätte gerne etwas italienisches Dressing für den Salat.	sos	0	0
Najlepszym sposobem przewidzenia przyszłości jest jej stworzenie.	Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.	stworzenie	0	0
Prezydent przepowiedział, że rynek akcji po zniknięciu koronawirusa "odbije się w sposób jakiego nikt do tej pory nie widział".	Der Präsident sagte voraus, dass die Aktienmärkte nach dem Verschwinden des Coronavirus „zurückfedern werden, wie nie zuvor gesehen.“	rynek	0	0
Kto jest wyższy, Ken czy Taro.	Wer ist größer, Ken oder Taro?	ken	0	0
Jestem wolnym mężczyzną.	Ich bin ein freier Mann.	wolnym	0	0
Zdobył pierwszą nagrodę.	Er erhielt den ersten Preis.	zdobył	0	0
Słyszałem kroki.	Ich habe Schritte gehört.	kroki	0	0
Przepraszam, wybrałem zły numer.	Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	wybrałem	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	uważał	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Mein Bruder lebt in San Diego.	diego	0	0
Edward jest młodszy niż Robert.	Edward ist jünger als Robert.	edward	0	0
Znajdźcie Toma.	Findet Tom.	znajdźcie	0	0
Nie mogę tego stwierdzić.	Das kann ich nicht behaupten.	stwierdzić	0	0
Elżbieta II jest królową Anglii.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	ii	0	0
Co powinnam ubrać - spodnie czy spódnicę?	Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	ubrać	0	0
Byłeś kiedyś w związku na odległość?	Hattest du schon einmal eine Fernbeziehung?	odległość	0	0
Ja tylko żartowałem.	Ich habe nur Spaß gemacht.	żartowałem	0	0
Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie wiedziałeś.	Ich erzähle dir ein paar Dinge von deiner Braut, die du bestimmt nicht gewusst hast.	młodej	0	0
Wróćmy do tematu!	Kommen wir auf das Thema zurück!	tematu	0	0
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	Sie hat sich geschämt, als ihr Kind sich öffentlich sehr schlimm verhalten hat.	publicznie	0	0
Jest młodym Japończykiem.	Er ist ein japanischer Junge.	młodym	0	0
Napij się.	Trink was.	napij	0	0
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	własność	0	0
Zamknij mordę!	Halt die Schnauze!	mordę	0	0
Mam z nim dobre relacje.	Ich habe ein gutes Verhältnis zu ihm.	relacje	0	0
Angielski Tomasza pozostawia wiele do życzenia.	Toms Englisch lässt sehr zu wünschen übrig.	życzenia	0	0
Złapali go na kradzieży.	Sie erwischten ihn beim Stehlen.	złapali	0	0
Była zaskoczona, że jest aż tak późno.	Sie war überrascht, dass es schon so spät war.	zaskoczona	0	0
Bena uważano za kryminalistę.	Ben wurde für einen Verbrecher gehalten.	bena	0	0
Zapadł w głęboki sen.	Er fiel in einen tiefen Schlaf.	głęboki	0	0
Czytałem (Czytałam) o wypadku w gazecie.	Ich las über den Unfall in der Zeitung.	gazecie	0	0
Niech będzie co ma być, ja zdania nie zmienię.	Komme was wolle, ich werde meine Meinung nicht ändern.	zmienię	0	0
Tom nie ma niczego do stracenia	Tom hat nichts zu verlieren.	stracenia	0	0
Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	używam	0	0
Chętnie pomożemy.	Wir helfen gerne.	pomożemy	0	0
Tom otworzył terminarz.	Tom schlug den Terminkalender auf.	otworzył	0	0
Nie chcę odpowiadać na ten list.	Ich will diesen Brief nicht beantworten.	odpowiadać	0	0
Piekarnik jest gorący. Uważaj, aby się nie poparzyć.	Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	gorący	0	0
Długo spałeś.	Du hast lange geschlafen.	spałeś	0	0
Oni jedzą kanapkę.	Sie essen Butterbrote.	kanapkę	0	0
Temperatura wynosi minus czterdzieści stopni.	Die Temperatur beträgt minus vierzig Grad.	temperatura	0	0
W tym roku mamy więcej deszczu niż w roku ubiegłym.	Dieses Jahr haben wir mehr Regen als letztes Jahr.	deszczu	0	0
To było pilne.	Es war dringend.	pilne	0	0
Co zrobił Jean?	Was hat Jean gemacht?	jean	0	0
Mary jest zainteresowana polityką.	Maria interessiert sich für Politik.	zainteresowana	0	0
Przerwa się skończyła.	Die Pause ist zu Ende.	przerwa	0	0
Dlaczego mi nie powiecie?	Warum sagt ihr’s mir nicht?	powiecie	0	0
Na co się gapisz?	Was glotzt du so?	gapisz	0	0
Nie zniosę tyle miłości.	So viel Liebe kann ich nicht ertragen.	zniosę	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Wie viele Personen darf ein Mitglied des Klubs einladen?	członek	0	0
Nie wierz takiemu człowiekowi.	Du darfst dich nicht auf einen solchen Mann verlassen.	człowiekowi	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	kulę	0	0
Tom płacze.	Tom weint.	płacze	0	0
Szedł przez las.	Er ging durch den Wald.	szedł	0	0
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	Welcher ist der längste Fluss Japans?	japonii	0	0
Jakiej przeglądarki internetowej używasz?	Welchen Netznavigator verwendest du?	używasz	0	0
Tom umie dobrze pływać.	Tom kann gut schwimmen.	pływać	0	0
Żeby doszukać się prawdy, należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron.	Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	przyjrzeć	0	0
Czy Tom umie gotować?	Kann Tom kochen?	gotować	0	0
Zaczynajmy.	Los geht's.	zaczynajmy	0	0
Zdałem sobie sprawę, że miał rację.	Ich musste feststellen, dass er recht hatte.	zdałem	0	0
"Porozmawiaj ze mną choć raz po francusku, a nie tylko wciąż po niemiecku!" - "Nie, bo jak już raz zacznę, to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki?"	„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	poprawić	0	0
Samochód jechał bardzo szybko.	Das Auto fuhr sehr schnell.	jechał	0	0
Obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej.	Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	inspektor	0	0
Znowu zaczęli się kłócić.	Sie fingen wieder zu streiten an.	kłócić	0	0
Jutro kończę 14 lat.	Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.	kończę	0	0
Państwo Smith należą do tych par, które rzadko wychodzą wieczorami.	Herr und Frau Smith gehören zu den Paaren, die abends nicht oft ausgehen.	wychodzą	0	0
Dawaj im codziennie odpowiednio dużo jedzenia.	Geben Sie ihnen einfach jeden Tag genug zu essen.	odpowiednio	0	0
Urodził się w XIX wieku.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	urodził	0	0
Wrócił po dwóch godzinach.	Er kam zwei Stunden später zurück.	godzinach	0	0
Nie nazywaj mnie idiotą!	Nenn mich nicht "Idiot"!	nazywaj	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	In diesem Fall folgen Sie den Anweisungen Ihres Arztes.	wówczas	0	0
Nawet biała lilia rzuca czarny cień.	Sogar eine weiße Lilie wirft einen schwarzen Schatten.	rzuca	0	0
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Schiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	piękno	0	0
To jest za zimne dla mnie.	Das ist zu kalt für mich.	zimne	0	0
Znasz zasady piłki nożnej?	Kennst du die Fußballregeln?	piłki	0	0
,,Kto zamówił budowę kościoła mariackiego?" - ,,Oczywiście cesarz Tom!" - ,, Bardzo dobrze Johannes!" Nie spodziewałam się tego po tobie!"	„Wer hat den Bau der Marienkirche in Auftrag gegeben?“ – „Kaiser Tom natürlich!“ – „Sehr gut, Johannes! Das hätte ich nicht von dir erwartet!“	spodziewałam	0	0
Ryż przywiozłem z Chin.	Reis habe ich aus China mitgebracht.	chin	0	0
Weź się w garść!	Reiss dich zusammen!	garść	0	0
Radość jest jak wiosna, bo sprawia, że ​​ludzka natura rozkwita.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	natura	0	0
Mamy pecha.	Wir haben Pech.	pecha	0	0
Już sama myśl jest okropna.	Schon der Gedanke ist abscheulich.	okropna	0	0
Jego powierzchnia była gładka jak lustro.	Seine Oberfläche war glatt wie ein Spiegel.	lustro	0	0
Ann ma słabość do czekolady.	Ann hat eine Schwäche für Schokolade.	słabość	0	0
Bill ma wiele oryginalnych pomysłów.	Bill hat viele originelle Ideen.	pomysłów	0	0
Stephen umarł.	Stephen starb.	stephen	0	0
Zostawiła synowi dużo pieniędzy.	Sie hinterließ ihrem Sohn eine Menge Geld.	synowi	0	0
Nie mam połączenia z Internetem.	Ich habe keine Internetverbindung.	połączenia	0	0
Dzisiaj poznała w szkole nowego kolegę.	Heute hat sie einen neuen Freund in der Schule kennengelernt.	poznała	0	0
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.	Bis zum 15. Jahrhundert glaubte man, die Erde wäre das Zentrum des Universums.	wszechświata	0	0
Tom żarł jak świnia.	Tom fraß wie ein Schwein.	świnia	0	0
Impreza odbędzie się w ogrodzie, chyba że będzie padać.	Die Party findet im Garten statt, es sei denn, es regnet.	odbędzie	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	królestwo	0	0
Minęły wieki, odkąd ostatni raz się widzieliśmy.	Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	minęły	0	0
Był gotów stawić czoła losowi.	Er war bereit, sich seinem Schicksal zu stellen.	stawić	0	0
Też będę za tobą tęsknić.	Ich werde dich auch vermissen.	tęsknić	0	0
Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.	rzuciła	0	0
Nie okazuj emocji.	Zeige deine Gefühle nicht.	emocji	0	0
Ten piekielny hałas doprowadza mnie do szału.	Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.	szału	0	0
Bierzemy udział w pogrzebie.	Wir nehmen an der Beerdigung teil.	pogrzebie	0	0
Narkotyki to rak współczesnego społeczeństwa.	Drogen sind ein Krebs der modernen Gesellschaft.	społeczeństwa	0	0
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.	Ich verstehe nicht, dass du diese Kneipe magst.	lubić	0	0
Mam ciężarówkę.	Ich habe einen Lastwagen.	ciężarówkę	0	0
Nikt nie uwierzy w tę plotkę.	Niemand wird dieses Gerücht glauben.	uwierzy	0	0
Meg posprzątała na biurku.	Meg räumte den Schreibtisch auf.	meg	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	Ich habe einen fürchterlichen Fehler begangen.	popełniłem	0	0
Odkryłem nowy i ciekawy świat.	Ich habe eine neue und interessante Welt entdeckt.	odkryłem	0	0
Nasi goście siedzą w salonie.	Unsere Besucher sitzen im Wohnzimmer.	salonie	0	0
Obudziłem się na kanapie.	Ich wachte auf dem Sofa auf.	obudziłem	0	0
Jestem pijana, ale nadal mogę mówić po niemiecku.	Ich bin besoffen, aber ich kann immer noch Deutsch sprechen.	pijana	0	0
Kiedy w Rosji są Święta Bożego Narodzenia?	Wann ist in Russland Weihnachten?	rosji	0	0
To są najlepsi.	Das sind die Besten.	najlepsi	0	0
Nie zrobił błędu.	Er hat keinen Fehler gemacht.	błędu	0	0
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	wiedza	0	0
On nie śmie wyrazić swojej opinii.	Er wagt nicht, seine Meinung zu sagen.	wyrazić	0	0
Kot zjadł mysz.	Die Katze hat die Maus gefressen.	zjadł	0	0
Kupno biletów zostawiam tobie.	Ich überlasse es dir, die Karten zu kaufen.	zostawiam	0	0
Jestem wkurzony.	Ich bin sauer.	wkurzony	0	0
Moja mama pokroiła tort.	Meine Mutter schnitt den Kuchen.	tort	0	0
To stara sztuczka.	Das ist ein alter Trick.	sztuczka	0	0
Jaka jest zaleta tej technologii?	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	technologii	0	0
Tom zmarł w tajemniczych okolicznościach.	Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	okolicznościach	0	0
Jesteś wrzodem na tyłku!	Du gehst mir auf den Wecker!	tyłku	0	0
Jeszcze piszę słabo po japońsku, bo to jest trudnym językiem na pisania.	Bisher kann ich kaum japanisch schreiben, weil die Schrift schwer zu erlernen ist.	słabo	0	0
Pożar! Uciekajcie!	Feuer! Rennt!	uciekajcie	0	0
Jak on to odkrył?	Wie hat er das entdeckt?	odkrył	0	0
Boże, zachowaj nas.	Gott bewahre uns!	zachowaj	0	0
Litości!	Gnade!	litości	0	0
Jest o wiele za zimno na kąpiel.	Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.	kąpiel	0	0
Mama mówi, że powinieneś wstawać.	Mama sagt, du sollst aufstehen.	wstawać	0	0
Jak długo będzie istnieć nasza cywilizacja?	Wie lange wird unsere Zivilisation existieren?	istnieć	0	0
Nie zawsze rozumiem wszystko, co oni piszą.	Ich kann nicht immer alles verstehen, was ihr schreibt.	piszą	0	0
Tom ma ważną misję do wykonania.	Tom hat eine wichtige Mission zu erfüllen.	ważną	0	0
Czy planujesz kupić samochód?	Hast du vor, ein Auto zu kaufen?	planujesz	0	0
Nie dotrzemy do Londynu przed nocą.	Wir werden auf keinen Fall vor Einbruch der Dunkelheit in London ankommen.	dotrzemy	0	0
Po prostu naciskam jakikolwiek klawisz i mam nadzieję, że to był właściwy.	Ich drücke einfach irgendeine Taste und hoffe, dass es die richtige war.	jakikolwiek	0	0
Życie w samotności nie musi przynosić tylko wad.	Ein Leben in Einsamkeit bringt nicht unbedingt nur Nachteile mit sich.	samotności	0	0
Siedzimy na krześle.	Wir sitzen auf dem Stuhl.	siedzimy	0	0
Tom umarł na zapalenie płuc.	Tom starb an einer Lungenentzündung.	zapalenie	0	0
Tom usiadł na brzegu łóżka.	Tom setzte sich auf die Bettkante.	brzegu	0	0
Siano jest dla koni.	Heu ist für Pferde.	koni	0	0
Proszę, wyrzuć to!	Bitte wirf das weg!	wyrzuć	0	0
Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	kopie	0	0
Quito w Ekwadorze leży nieco na południe względem równika.	Quito, Equador, liegt etwas südlich des Äquators.	względem	0	0
On musi mieć świadomość ryzyka.	Er muss sich der Gefahr bewusst sein.	świadomość	0	0
Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.	Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	dostali	0	0
Ciągle jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.	Ich schulde meinem Bruder die zehn Dollar, die er mir letzte Woche geliehen hat.	bratu	0	0
Dokąd zmierzasz?	Wohin bist du unterwegs?	zmierzasz	0	0
Uratowałeś nas wszystkich.	Du hast uns alle gerettet.	uratowałeś	0	0
Miłość jest ślepa. Nienawiść także jest ślepa.	Liebe ist blind. Hass ist auch blind.	nienawiść	0	0
Innymi słowy, zdradził nas.	Mit anderen Worten: Er hat uns betrogen.	zdradził	0	0
Powinieneś płacić czynsz z góry.	Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.	czynsz	0	0
Chcesz iść na polowanie?	Möchtest du auf die Jagd gehen?	polowanie	0	0
Jesteśmy teraz wolni.	Wir sind jetzt frei.	wolni	0	0
Czy ty to ukradłeś?	Hast du es gestohlen?	ukradłeś	0	0
Czy Tom wspomniał o mnie?	Hat Tom mich erwähnt?	wspomniał	0	0
Nasi sąsiedzi nam się nie podobają, a my im.	Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.	sąsiedzi	0	0
Przekazał całą wiedzę synowi.	Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	wiedzę	0	0
Weźmy taksówkę.	Lass uns ein Taxi nehmen.	weźmy	0	0
Ręce precz.	Hände weg!	precz	0	0
Nauczyłem cię czytać i pisać, a co z ciebie wyrosło? Złodziej! Gdyby tylko nasza matka o tym wiedziała!	Ich habe dir Lesen und Schreiben beigebracht, und was ist aus dir geworden? Ein Dieb! Wenn das unsere Mutter wüsste!	złodziej	0	0
Odwiedziliśmy grób naszego ojca.	Wir besuchten das Grab unseres Vaters.	grób	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	wersję	0	0
Wszyscy na zdjęciu się uśmiechają.	Alle auf der Fotografie lächeln.	zdjęciu	0	0
Nie mieliśmy tajemnic.	Wir hatten keine Geheimnisse.	tajemnic	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	wypełnić	0	0
Jesteś pewien, że to właściwy pociąg?	Bist du sicher, dass das der richtige Zug ist?	właściwy	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Du erwartest zu viel von ihr.	oczekujesz	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Mathematiker sind Poeten, mit dem Unterschied, dass sie das beweisen müssen, was ihre Fantasie erschafft.	tworzy	0	0
Jeszcze nigdy nie jadłem sushi.	Sushi hatte ich noch nie gegessen.	jadłem	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.	dokument	0	0
On jest kierowcą autobusu.	Er ist Busfahrer.	autobusu	0	0
Rozumiem twoje obawy.	Ich verstehe deine Besorgnis.	obawy	0	0
Skupił się na studiach.	Er konzentrierte sich aufs Lernen.	studiach	0	0
P. Hirose uczy tych studentów gramatyki angielskiej.	Herr Hirose bringt den Studenten englische Grammatik bei.	p	0	0
Nie mówcie tak.	Redet nicht so.	mówcie	0	0
Ty prowadzisz.	Du fährst.	prowadzisz	0	0
Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.	Wenn ich die Regeln einhalte, kann sich später keiner beschweren.	szanuję	0	0
On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.	Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	przypadkowo	0	0
On jest ekspertem od komputerów.	Er ist Experte für Computer.	ekspertem	0	0
Stoimy w korku.	Wir stecken im Stau.	stoimy	0	0
Czy możesz ściągnąć dla mnie plik?	Könntest du mir eine Datei herunterladen?	ściągnąć	0	0
Wysyłam pozytywne fale. Ommmmmm.	Ich sende positive Wellen. Ommmmmm.	fale	0	0
Tak tylko podejrzewam	Ich vermute das nur.	podejrzewam	0	0
Łóżko, w którym spałam ostatniej nocy nie było zbyt wygodne.	Das Bett, in dem ich letzte Nacht geschlafen habe, war nicht besonders bequem.	spałam	0	0
Wróciliśmy.	Wir sind zurück.	wróciliśmy	0	0
Ta książka jest gruba.	Das Buch ist dick.	gruba	0	0
W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	wykonywać	0	0
Z powodu złej pogody mecz odwołano.	Wegen des schlechten Wetters wurde das Spiel abgesagt.	złej	0	0
Sprzedaję ubrania przez internet.	Ich verkaufe Kleidung im Internet.	internet	0	0
Kiedy usłyszał tę wiadomość, był porażony.	Als er die Nachricht hörte, erstarrte er vor Schreck.	usłyszał	0	0
Pies oddycha około 30 razy na minutę.	Hunde atmen ungefähr 30 mal pro Minute.	oddycha	0	0
Wszystko zostaje jak dawniej.	Alles blieb beim Alten.	dawniej	0	0
Czy Thomas żartuje?	Scherzt Thomas?	żartuje	0	0
Ten pagórek jest zawsze zielony.	Der Hügel ist immer grün.	zielony	0	0
Ulice były udekorowane flagami.	Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.	ulice	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	nazwie	0	0
Kent jest urodzonym liderem.	Ken ist ein geborener Anführer.	kent	0	0
Nigdy nie chciałem się ożenić.	Ich wollte nie heiraten.	ożenić	0	0
Przychodzę dzisiaj.	Ich komme heute.	przychodzę	0	0
Nie zapominaj o śmierci.	Vergiss den Tod nicht.	zapominaj	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	szczury	0	0
To brzmiało łatwo.	Es klang einfach.	brzmiało	0	0
Nikt nie może cię zastąpić.	Niemand kann dich ersetzen.	zastąpić	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	systemy	0	0
Brigham Young dalej prowadziła kościół Mormonów.	Brigham Young führte weiterhin die Mormonenkirche.	young	0	0
Kupuję kurtkę.	Ich kaufe eine Jacke.	kurtkę	0	0
Japoński i koreański mają cechy wspólne.	Japanisch und Koreanisch haben Gemeinsamkeiten.	wspólne	0	0
Przekażę mu to, kiedy wróci.	Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.	przekażę	0	0
Liisa była nieco zaskoczona zwycięstwem Marka.	Liisa war ganz schön überrascht über den Sieg von Markku.	marka	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	ubrań	0	0
On spóźni się na zebranie.	Er wird es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen.	zebranie	0	0
Tom na to zasłużył.	Tom hatte es verdient.	zasłużył	0	0
Czy będziesz tego używał?	Wirst du das verwenden?	używał	0	0
Babcia przesyła pozdrowienia.	Oma lässt grüßen.	pozdrowienia	0	0
Jak weszła pani do domu?	Wie sind Sie in das Haus gekommen?	weszła	0	0
On zdecydował się jechać za granicę.	Er entschied sich, ins Ausland zu gehen.	zdecydował	0	0
Zostali dobrymi przyjaciółmi.	Sie wurden gute Freunde.	dobrymi	0	0
W świecie przyrody nie ma nagrody ni kary.	In der Welt der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.	kary	0	0
Uczeń podniósł rękę i odpowiedział na pytanie.	Der Schüler hob die Hand und beantwortete die Frage.	odpowiedział	0	0
Mieszkam w Rzymu.	Ich lebe in Rom.	rzymu	0	0
Miałbyś troszeczkę czasu?	Hättest du ein bisschen Zeit?	troszeczkę	0	0
Bądźmy szczerzy! To był żart ze mnie.	Seien wir ehrlich! Das war ein Witz über mich.	bądźmy	0	0
Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	In solchen Situationen hilft manchmal Humor.	humor	0	0
Zrobienie tego nie przynosi korzyści.	Das zu tun, bringt keinen Vorteil.	korzyści	0	0
Chcieliśmy deser.	Wir wollten Nachtisch.	deser	0	0
Wziął głeboki oddech, nim wszedł do gabinetu szefa.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	gabinetu	0	0
Tom jest śmieszny.	Tom ist lächerlich.	śmieszny	0	0
Tak więc, ciesz się każdym dniem!	Genieße daher jeden Tag!	dniem	0	0
Tom zastawił pułapkę.	Tom stellte eine Falle.	pułapkę	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	należał	0	0
Niech żyje chaos!	Es lebe das Chaos!	chaos	0	0
Mam w ręku słownik.	Ich habe ein Wörterbuch in der Hand.	ręku	0	0
Dzięki jego radzie postanowiłem wyjechać za granicę.	Ihr Ratschlag hat mich dazu gebracht, ins Ausland zu gehen.	radzie	0	0
On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	rodzicom	0	0
Chciałbym być tak bystry jak on.	Ich wäre gerne so clever wie er.	bystry	0	0
Podziwiam jego odwagę.	Ich bewundere seinen Mut.	podziwiam	0	0
Śpiewała pięknym głosem.	Sie sang mit schöner Stimme.	głosem	0	0
Może wygrasz, a może nie.	Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.	wygrasz	0	0
Twoje spodnie są brudne.	Deine Hose ist dreckig.	brudne	0	0
Tom mi ufa.	Tom vertraut mir.	ufa	0	0
Większość Amerykanów miłością hamburgery.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	amerykanów	0	0
On ma najwyżej 100 USD.	Er hat höchstens 100 Dollar.	najwyżej	0	0
Czy to naturalne?	Ist das natürlich?	naturalne	0	0
Twoje ciasto jest pyszne.	Dein Kuchen ist lecker.	pyszne	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	Stimmt es wirklich, dass 30 % der Menschen, die hier leben, noch nie den Ozean gesehen haben?	oceanu	0	0
Nie jem ryb.	Ich esse keinen Fisch.	ryb	0	0
Niech się dzieje, co chce – jestem na to przygotowany.	Komme, was wolle, ich bin darauf vorbereitet.	przygotowany	0	0
Wszystkie moje ciasta są wyśmienite!	Alle meine Kuchen sind köstlich!	ciasta	0	0
Co za skurwiel!	So ein Arsch!	skurwiel	0	0
On jest do tego projektu najlepszy.	Er ist der Beste für dieses Projekt.	projektu	0	0
Postaw się w moim położeniu.	Versetz dich in meine Lage.	postaw	0	0
Badacze odkryli szkielet w jaskini.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	jaskini	0	0
Poproś może nauczyciela o radę.	Warum fragst du nicht deinen Lehrer um Rat?	poproś	0	0
Kłamał o swoim wieku.	Er hat über sein Alter gelogen.	kłamał	0	0
Kot znika, gdy widzi psa.	Die Katze verschwindet, wenn sie den Hund sieht.	znika	0	0
Nigdy nie była zakochana.	Sie war nie verliebt.	zakochana	0	0
Samochód przyszłości nie potrzebuje kierowcy.	Das Auto der Zukunft braucht keinen Fahrer.	kierowcy	0	0
Obrus jest w szafie.	Die Tischdecke ist im Schrank.	szafie	0	0
Cena obrazu wynosi 10 funtów.	Der Preis des Bildes beträgt 10 Pfund.	wynosi	0	0
Obserwuj swego kota, to go poznasz.	Beobachte deine Katze, dann wirst du sie kennen lernen.	poznasz	0	0
Jej sukienka jest zupełnie staromodna.	Ihr Rock ist total altmodisch.	sukienka	0	0
Kreta to duża grecka wyspa.	Kreta ist eine große griechische Insel.	wyspa	0	0
Polityka regionalna jest najlepszą drogą, żeby zabezpieczyć spójność terytorialną.	Die Regionalpolitik ist das beste Mittel, um den territorialen Zusammenhalt sicherzustellen.	polityka	0	0
Jakiej metody używasz, aby uporządkować swoje pliki?	Was für eine Methode benutzt ihr, um eure Dateien zu ordnen?	metody	0	0
Co jest w tej torbie?	Was ist in der Tasche?	torbie	0	0
Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.	Drachen haben Flügel und spucken Feuer.	ogniem	0	0
Zasługuję na to.	Ich habe es verdient.	zasługuję	0	0
Tom nie wie komu dostarczyć tą paczkę.	Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.	paczkę	0	0
Może pan zmierzyć długość?	Können Sie die Länge messen?	zmierzyć	0	0
Są dumni ze swego mostu.	Sie sind stolz auf ihre Brücke.	mostu	0	0
Lubisz angielski, prawda?	Du magst Englisch, nicht wahr?	angielski	0	0
W moskitierze jest dziura.	Das Fliegengitter hat ein Loch.	dziura	0	0
Tom umarł na zapalenie płuc.	Tom starb an einer Lungenentzündung.	płuc	0	0
Nie zastanawiaj się za długo, bo sprzedam to komuś innemu!	Denk nicht zu lange nach, sonst verkaufe ich es einem anderen!	innemu	0	0
On musi mieć świadomość ryzyka.	Er muss sich der Gefahr bewusst sein.	ryzyka	0	0
Twarz Toma jest czerwona.	Toms Gesicht ist rot.	czerwona	0	0
Tom pilnie się uczył.	Tom studierte fleißig.	uczył	0	0
Poszukam Toma.	Ich werde Tom finden.	poszukam	0	0
Prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca.	Ich werde mit den Malerarbeiten bis Sonnenuntergang fortfahren.	zachodu	0	0
Wygram.	Ich gewinne.	wygram	0	0
Przestała zrywać stokrotki.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	przestała	0	0
OPtymista to człowiek,który wie dokładnie, że świat jest smutny, podczas gdy pesymista dochodzi do tego co dzień na nowo.	Ein Optimist ist jemand, der genau weiß, wie traurig die Welt sein kann, während ein Pessimist täglich neu zu dieser Erkenntnis gelangt.	dochodzi	0	0
W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	kończą	0	0
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.	Die Mädchen waren gegen unseren Plan.	naszemu	0	0
Kiedy objawy ustąpią lub zmniejszy się ich nasilenie, wlew leku będzie kontynuowany.	Sobald sich die Symptome verbessern oder ganz abklingen, kann die Infusion fortgesetzt werden.	objawy	0	0
Nie mam nic do ukrycia.	Ich habe nichts zu verbergen.	ukrycia	0	0
Czy pojechała pociągiem do Ankary?	Ist sie mit der Bahn nach Ankara gefahren?	pojechała	0	0
Kłamię.	Ich lüge.	kłamię	0	0
Czas letni zaczyna się trzeciego kwietnia.	Die Sommerzeit beginnt am dritten April.	trzeciego	0	0
To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.	Es wird etwa 10000 Yen kosten.	kosztować	0	0
To sporo kosztowało.	Das kostete eine Menge.	kosztowało	0	0
Która nić lepsza: czerwona czy biała?	Welcher ist der bessere Faden: der rote oder der weiße?	biała	0	0
Jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza, nie dostaniesz deseru.	Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	zjesz	0	0
Mój awans zależy od jego decyzji.	Meine Beförderung hängt von seiner Entscheidung ab.	awans	0	0
Zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej.	Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.	ekipy	0	0
Mój dziadek został zamordowany podczas II wojny światowej.	Mein Großvater wurde im Zweiten Weltkrieg getötet.	światowej	0	0
Spierdalaj!	Verpiss dich!	spierdalaj	0	0
Przybyłem tu wczoraj.	Ich kam gestern hier an.	przybyłem	0	0
Zrobiłeś już zadanie domowe?	Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?	domowe	0	0
Nic nie da wołanie o pomoc. Nikt cie nie usłyszy.	Es bringt nichts, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.	usłyszy	0	0
Napisz datę.	Schreibt das Datum.	napisz	0	0
Z powodu żałoby prawie postradał zmysły.	Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.	zmysły	0	0
Na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne.	Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	ubezpieczenie	0	0
Starzy ludzie są przyzwyczajeni do pracy, a młodzi do jedzenia.	Alte Leute sind gewohnt zu arbeiten, junge zu essen.	starzy	0	0
Wiesz, jak wysoka jest ta wieża telewizyjna?	Weißt du, wie hoch der Fernsehturm ist?	wysoka	0	0
Przedwczoraj przyjechaliśmy do Osaki.	Wir kamen vorgestern in Osaka an.	przyjechaliśmy	0	0
Pozwoliła mu jechać samemu.	Sie gestattete ihm, alleine zu gehen.	pozwoliła	0	0
Znałeś go?	Kanntest du ihn?	znałeś	0	0
Skończyło nam się paliwo.	Uns ging das Benzin aus.	paliwo	0	0
Przed biegiem robię kilka ćwiczeń rozluźniających.	Ich möchte vor dem Laufen ein paar Lockerungsübungen machen.	biegiem	0	0
Będę grzeczny.	Ich werde brav sein.	grzeczny	0	0
Był bogaty. Był potężny. Był królem.	Er war reich. Er war mächtig. Er war ein König.	potężny	0	0
Tom będzie pamiętał.	Tom wird sich erinnern.	pamiętał	0	0
Wejdę do środka.	Ich werde reingehen.	wejdę	0	0
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała kręcić się wokół własnej osi?	Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	kręcić	0	0
Mam nadzieję, że nigdy w życiu się spotkasz z mną.	Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	spotkasz	0	0
Nie mieszkają tu bogaci ludzie.	Hier wohnen keine reichen Leute.	bogaci	0	0
Wpuść mnie do środka.	Lass mich herein.	wpuść	0	0
Napiszę list do Marii.	Ich werde Maria einen Brief schreiben.	napiszę	0	0
Znalazłam na ulicy dolara.	Ich habe auf der Straße einen Taler gefunden.	dolara	0	0
Nie gadaj bzdur.	Fasle nicht.	bzdur	0	0
W mojej rodzinie jest troje dzieci.	In meiner Familie gibt es drei Kinder.	troje	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	spędził	0	0
Ta sala mieści dwa tysiące widzów.	Diese Halle fasst zweitausend Personen.	sala	0	0
Wspięliśmy się do połowy góry.	Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	połowy	0	0
Tylko dla dorosłych.	Nur für Erwachsene.	dorosłych	0	0
Impreza odbędzie się w ogrodzie, chyba że będzie padać.	Die Party findet im Garten statt, es sei denn, es regnet.	ogrodzie	0	0
Mówią, że on jest miłym gościem.	Es heißt, er sei ein netter Kerl.	miłym	0	0
On kupuje.	Er kauft.	kupuje	0	0
Ustami jem, nosem wącham.	Ich esse mit dem Mund und rieche mit der Nase.	nosem	0	0
Ale ty jesteś tępy! Wszystko trzeba ci tłumaczyć!	Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	tłumaczyć	0	0
Judy jest inteligentna.	Judy ist intelligent.	judy	0	0
Rak rozprzestrzenił się na kilka organów.	Der Krebs hatte sich auf mehrere Organe ausgebreitet.	rak	0	0
Tom bał się to zrobić.	Tom hatte Angst davor, es zu tun.	bał	0	0
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	pośpiechu	0	0
Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	wniosku	0	0
Jesteśmy bardzo zajęci.	Wir sind sehr beschäftigt.	zajęci	0	0
Postanowił odłożyć swój wyjazd.	Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	wyjazd	0	0
Herbata jest ciepła.	Der Tee ist warm.	ciepła	0	0
Nie pozwolą jej uciec.	Sie werden sie nicht entkommen lassen.	pozwolą	0	0
Pokój jest przestronny i jasny.	Das Zimmer ist geräumig und hell.	jasny	0	0
Miał trzech synów, którzy zostali adwokatami.	Er hatte drei Söhne, die Anwälte wurden.	synów	0	0
W cudach najbardziej niewiarygodnym jest to, że się zdarzają.	Das Unglaublichste an Wundern ist, dass sie geschehen.	zdarzają	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.	zrozumienia	0	0
On nie potrafił biec bardzo szybko.	Er konnte nicht sehr schnell laufen.	potrafił	0	0
To jest informacja poufna.	Diese Information ist vertraulich.	informacja	0	0
Poprosiła go o pomoc.	Sie bat ihn um Hilfe.	poprosiła	0	0
Matka przykleiła plaster na ranę.	Mutter klebte ein Pflaster auf die Wunde.	ranę	0	0
Nie muszę przepraszać za to, co powiedziałem.	Ich muss mich nicht dafür entschuldigen, was ich gesagt habe.	przepraszać	0	0
Pokażesz mi, co kupiłeś?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?	pokażesz	0	0
Historia kończy się szczęśliwie.	Die Geschichte endet gut.	szczęśliwie	0	0
Chcę państwu pomóc.	Ich will Ihnen helfen.	państwu	0	0
Są dumni ze swego mostu.	Sie sind stolz auf ihre Brücke.	dumni	0	0
Jeśli to będzie tak trwać dalej, to tylko kwestia czasu, aż zostanę przyłapany.	Wenn das so weitergeht, ist es nur eine Frage der Zeit, bis ich erwischt werde.	trwać	0	0
Komputer Toma stale się zawiesza.	Toms Computer stürzt ständig ab.	stale	0	0
Jestem pewien, że zda ten egzamin.	Ich bin sicher, dass er die Prüfung besteht.	egzamin	0	0
Dusza ludzka jest nieśmiertelna.	Des Menschen Seele ist unsterblich.	ludzka	0	0
Zrobiło się porządnie zimno.	Es ist spürbar kälter geworden.	porządnie	0	0
Otwórz bramę!	Öffne das Tor!	bramę	0	0
Ciemność i cisza nocy kryją w sobie najskrytsze myśli.	Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	ciemność	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wszedłem	0	0
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	Alle dachten, wir würden verlieren.	zamierzamy	0	0
Muszę coś z tobą omówić.	Ich muss etwas mit dir bereden.	omówić	0	0
Szukałam pilota.	Ich habe die Fernbedienung gesucht.	pilota	0	0
Zostałem dyrektorem.	Ich bin Direktor geworden.	dyrektorem	0	0
Jestem tchórzem.	Ich bin ein Feigling.	tchórzem	0	0
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	Die rechte Hand weiß nicht, was die linke tut.	lewa	0	0
Ta kopia różni się od oryginału.	Diese Kopie weicht vom Original ab.	różni	0	0
To nie należy do moich obowiązków.	Das gehört nicht zu meinen Aufgaben.	obowiązków	0	0
Wiem, że on czyta.	Ich weiß, dass er liest.	czyta	0	0
Brak mi cierpliwości.	Es fehlt mir an Geduld.	cierpliwości	0	0
Oboje jesteśmy dorośli.	Wir sind beide erwachsen.	dorośli	0	0
W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	In der Nacht träumte ich von Monstern, bis ich aufwachte.	potwory	0	0
Maria nie wysłała jeszcze tej paczki.	Maria hat das Paket noch nicht abgeschickt.	wysłała	0	0
Mam dość jej wszystkich kłamstw.	Ich habe all ihre Lügen satt.	kłamstw	0	0
Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.	Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	sprzętu	0	0
Przyjmuję tę propozycję.	Ich nehme diesen Vorschlag an.	przyjmuję	0	0
Muszę sobie umyć włosy.	Ich muss mir die Haare waschen.	umyć	0	0
Większość ludzi lubi oglądać telewizję.	Die meisten Menschen sehen gerne fern.	telewizję	0	0
W październiku zaczynają spadać liście.	Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	spadać	0	0
Jak daleko jest do metra?	Wie weit ist es bis zur U-Bahn?	metra	0	0
Wierzymy w Boga.	Wir glauben an Gott.	wierzymy	0	0
Śmiech jest najlepszym lekarstwem.	Lachen ist die beste Medizin.	śmiech	0	0
Niebezpiecznie jest pływać w tej rzece.	Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.	niebezpiecznie	0	0
Potrzebujemy zwycięstwa.	Wir brauchen einen Sieg.	zwycięstwa	0	0
Czyj to sweter?	Wessen Pullover ist das?	czyj	0	0
Mam dużo problemów do rozwiązania.	Ich habe viele Probleme zu lösen.	rozwiązania	0	0
Lubię koty.	Ich mag Katzen.	koty	0	0
Oglądam film.	Ich gucke einen Film.	oglądam	0	0
W normalnych warunkach on wstaje o szóstej.	Er steht normalerweise um sechs Uhr auf.	warunkach	0	0
Spadam.	Ich düs ab.	spadam	0	0
Nancy i Jane musiały wracać do domu o 5:30.	Nancy und Jane mussten um 5:30 Uhr nach Hause gehen.	musiały	0	0
Maria zarzuciła Tomowi ręce na szyję i pocałowała go.	Maria legte Tom die Arme um den Hals und küsste ihn.	szyję	0	0
Szukacie nas?	Suchen Sie uns?	szukacie	0	0
Codziennie przyrządzam posiłki.	Ich bereite täglich die Mahlzeiten zu.	posiłki	0	0
Postanowił odłożyć swój wyjazd.	Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	odłożyć	0	0
Wszyscy wyszli.	Alle gingen.	wyszli	0	0
Dlaczego płaczesz?	Wieso weinst du?	płaczesz	0	0
To geniusz.	Er ist ein Genie.	geniusz	0	0
To nie wystarczyło.	Das war nicht genug.	wystarczyło	0	0
Boli mnie ucho.	Ich habe Ohrenschmerzen.	ucho	0	0
To na tyle jeśli chodzi o dzisiejszą lekcję.	So viel zur heutigen Stunde.	lekcję	0	0
Zamiast iść do pracy, cały dzień siedziałem w domu.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, statt arbeiten zu gehen.	siedziałem	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	energia	0	0
Jest samotnym człowiekiem, ma niewielu przyjaciół.	Er ist ein einsamer Mann mit nur wenigen Freunden.	niewielu	0	0
Chcę mieć basen.	Ich will ein Schwimmbecken.	basen	0	0
Dyskutowaliśmy do późna w nocy.	Wir diskutierten bis spät in die Nacht.	późna	0	0
Czy grasz w golfa?	Spielst du Golf?	golfa	0	0
Ładny krawat!	Schöne Krawatte!	krawat	0	0
Tom zapomniał wynieść śmieci.	Tom hat vergessen, den Müll hinauszubringen.	wynieść	0	0
Zrób to głośniej.	Mach es lauter.	głośniej	0	0
Potrafię pisać (na maszynie|na komputerze) 50 słów na minutę.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	komputerze	0	0
Zastanów się dobrze, zanim odpowiesz.	Denk sorgfältig nach, bevor du antwortest!	zastanów	0	0
Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	wzrost	0	0
Poeta na koniec oszalał.	Am Ende wurde der Dichter verrückt.	oszalał	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	fragment	0	0
Tutaj się urodziłem.	Ich wurde hier geboren.	urodziłem	0	0
Tom śpiewa.	Tom singt.	śpiewa	0	0
Czy podwieziesz mnie na stację?	Fährst du mich zum Bahnhof?	stację	0	0
Czy są pokoje dwuosobowe?	Haben Sie ein Doppelzimmer?	pokoje	0	0
On wyjaśnił, dlaczego ten eksperyment się nie powiódł.	Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	eksperyment	0	0
Wylogowanie się było złym pomysłem.	Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.	pomysłem	0	0
To był tylko dowcip.	Es war nur ein Witz.	dowcip	0	0
Lodówka jest otwarta.	Der Kühlschrank ist offen.	otwarta	0	0
Podobał ci się wczorajszy wieczorny koncert?	Hat dir das gestrige Abendkonzert gefallen?	podobał	0	0
Musimy posprzątać całe mieszkanie.	Wir müssen die ganze Wohnung aufräumen.	posprzątać	0	0
Tom jest na trzecim piętrze.	Tom ist im dritten Stock.	trzecim	0	0
Gdzie to jest ukryte?	Wo ist es versteckt?	ukryte	0	0
To z pewnością nonsens.	Das ist sicherlich Unsinn.	nonsens	0	0
Stek i kawior to moje ulubione potrawy.	Steak und Kaviar sind meine Lieblingsgerichte.	stek	0	0
W tamtych czasach nie było radia.	Zu dieser Zeit gab es noch kein Radio.	tamtych	0	0
Gdy Marysia go zobaczyła, na jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia.	Als Mary ihn sah, breitete sich ein Blick der Überraschung über ihr Gesicht aus.	wyraz	0	0
Mogłem to przewidzieć.	Das hätte ich ahnen können.	przewidzieć	0	0
Ten wąż jest jadowity.	Diese Schlange ist giftig.	wąż	0	0
Właśnie widziałem ogromną sowę.	Ich habe gerade eine riesige Eule gesehen.	ogromną	0	0
Nie możemy zaoferować ci żadnych pieniędzy.	Wir können dir kein Geld anbieten.	zaoferować	0	0
Podnieś prawą rękę.	Hebe deine rechte Hand.	prawą	0	0
Jest nie tylko odważny, ale i mądry.	Er ist nicht zur mutig, sondern auch weise.	odważny	0	0
Powinien dostać stypendium.	Er sollte ein Stipendium erhalten.	stypendium	0	0
Gdzie jest twoja torba?	Wo ist deine Tasche?	torba	0	0
Stare reguły nie obowiązują.	Die alten Regeln gelten nicht.	reguły	0	0
Utopił się w basenie.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	basenie	0	0
Spadła na głowę z drabiny.	Sie fiel kopfüber von der Leiter.	spadła	0	0
List nigdy do niego nie dotarł, bo był źle zaadresowany.	Da er falsch adressiert war, kam der Brief nie bei ihm an.	dotarł	0	0
Czy widzisz różnicę pomiędzy tymi dwoma obrazami?	Siehst du den Unterschied zwischen diesen beiden Bildern?	różnicę	0	0
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	torebkę	0	0
Nikt nie może się temu oprzeć.	Da kann keiner widerstehen.	oprzeć	0	0
Niemcy są zadowoleni ze swojego losu.	Die Deutschen sind mit ihrem Los zufrieden.	losu	0	0
Jestem zadowolony z tego wyniku.	Mit dem Ergebnis bin ich zufrieden.	wyniku	0	0
On nie daje się pobić w dyskusji.	Man kann ihn in einer Diskussion nicht besiegen.	dyskusji	0	0
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	Ehrlichkeit ist noch keine Erfolgsgarantie.	sukcesu	0	0
Spędziła całe popołudnie gotując.	Sie hat den ganzen Nachmittag mit Kochen verbracht.	popołudnie	0	0
I tak zeszło do południa.	Und so wurde es Mittag.	południa	0	0
Sport to moje hobby.	Sport ist mein Hobby.	sport	0	0
Z trudnością złapałem taksówkę.	Ich hatte Schwierigkeiten, ein Taxi zu bekommen.	złapałem	0	0
Nie zgodziła się na propozycję.	Sie lehnte den Vorschlag ab.	zgodziła	0	0
Nie wytrzymam tego.	Ich halte das nicht aus.	wytrzymam	0	0
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Sie versprach, ihn im Café zu treffen.	kawiarni	0	0
Zgubiłem mój paszport!	Ich habe meinen Pass verloren!	paszport	0	0
Zabawki są schowane w czerwonej skrzynce.	Die Spielsachen sind in der roten Kiste versteckt.	zabawki	0	0
Ziewamy, gdy nie mamy wystarczającej ilości tlenu.	Wir gähnen, wenn wir nicht genug Sauerstoff bekommen.	tlenu	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Ist Russland ein Teil von Europa oder Asien?	europy	0	0
Ta herbata smakuje dobrze.	Dieser Tee schmeckt gut.	herbata	0	0
To było bardzo bolesne.	Das war sehr schmerzhaft.	bolesne	0	0
Padając, zranił sobie lewą nogę.	Er hat sich am linken Fuß verletzt, als er hingefallen ist.	lewą	0	0
Muszę się zastanowić.	Ich muss überlegen.	zastanowić	0	0
Mary zdradziła Johnowi tajemnicę.	Mary hat John das Geheimnis erzählt.	tajemnicę	0	0
Jednym słowem: życie jest krótkie.	Mit einem Wort, das Leben ist kurz.	słowem	0	0
Przeszliśmy jakieś sześć kilometrów.	Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.	przeszliśmy	0	0
Żyli tylko pięć dni w Brazylii.	Sie haben nur fünf Tage in Brasilien gelebt.	żyli	0	0
Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.	Sonnenlicht ist die Hauptquelle des Vitamin D.	główne	0	0
Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.	Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	smutek	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Denn Geldgier ist eine Wurzel alles Übels; danach hat einige gelüstet, und sie sind vom Glauben abgeirrt und machen sich selbst viel Schmerzen.	wieloma	0	0
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	wyciągnął	0	0
Obecnie ceny stoją wysoko.	Die Preise sind derzeit hoch.	stoją	0	0
Czerwień wyszła z mody.	Rot ist nicht mehr in Mode.	mody	0	0
Johnowi podoba się ta pielęgniarka.	John mag die Krankenschwester.	pielęgniarka	0	0
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	Warum hast du so etwas Blödes gesagt?	głupią	0	0
Kupuję kurtkę.	Ich kaufe eine Jacke.	kupuję	0	0
Powinniśmy unikać paniki.	Wir sollten Panikmache vermeiden.	unikać	0	0
Byłem w górach.	Ich war in den Bergen.	górach	0	0
Może się myliłem.	Vielleicht hatte ich unrecht.	myliłem	0	0
Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.	Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr dazugehört.	grzech	0	0
Grillowanie jest przyjemne i fajne, ale nie mogę znieść kiedy dym wlatuje mi do oczu.	Grillen ist ja schön und gut, aber ich kann es nicht haben, wenn mir Rauch in die Augen kommt.	dym	0	0
Często się z nim spotykasz?	Triffst du dich oft mit ihm?	spotykasz	0	0
To powinno wystarczyć.	Das sollte genügen.	wystarczyć	0	0
Jesteś gorszy niż Tom.	Du bist schlimmer als Tom.	gorszy	0	0
Odpadłem z powodu testu krwi.	Ich bin durch meinen Bluttest gefallen.	testu	0	0
Zeszłej zimy było dużo śniegu.	Letzten Winter gab es viel Schnee.	śniegu	0	0
Nacisnął guzik i czekał.	Er drückte den Knopf und wartete.	guzik	0	0
Dziadek jest bliski śmierci.	Großvater liegt im Sterben.	bliski	0	0
Wcześniej nie pił alkoholu.	Er trank früher keinen Alkohol.	pił	0	0
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.	Jeder erhielt ausreichend Verpflegung und Kleidung.	otrzymał	0	0
Czyje to łóżko?	Wessen Bett ist das?	czyje	0	0
Cholera, kim jest ten kretyn, który śmie do mnie dzwonić w środku nocy?!	Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	kretyn	0	0
U nauczyciela cierpliwość to podstawa.	Geduld ist die Hauptsache bei einem Lehrer.	cierpliwość	0	0
Powinieneś się wstydzić!	Du solltest dich schämen!	wstydzić	0	0
Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.	Wenn ich wählen muss, nehme ich den.	wybierać	0	0
Wygraliśmy!	Wir haben gewonnen!	wygraliśmy	0	0
Matka jest odpowiedzialna za zachowanie swoich dzieci.	Eine Mutter ist für das Benehmen ihrer Kinder verantwortlich.	odpowiedzialna	0	0
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.	Sie kaufte eine Haar- und eine Zahnbürste.	kupiła	0	0
Ten odrzutowiec kosztuje fortunę!	Dieser Jet kostet ein Vermögen.	fortunę	0	0
Nie chcę przeprosin. Chcę wyjaśnienia.	Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.	wyjaśnienia	0	0
"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	„Hast du gerade etwas gesagt?“ — „Ich habe nur gesagt, es wäre schön, wenn du mir mal zuhören würdest.“ — „Ach so. Und ich dachte schon, es sei etwas Wichtiges gewesen.“	słuchał	0	0
Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	Ich gebe weniger Geld für Kleidung aus als meine Schwester.	wydaję	0	0
Wcale mnie to nie dziwi.	Es überrascht mich nicht.	dziwi	0	0
Było to jedno z największych odkryć nauki.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	największych	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	sądzimy	0	0
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?	angielskiego	0	0
Połknij pigułki.	Schluck die Pillen.	pigułki	0	0
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?	Wie viele Leute kennst du, die nicht krankenversichert sind?	ubezpieczenia	0	0
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	seksualne	0	0
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	ciotka	0	0
Wyjeżdżasz jutro?	Wirst du morgen abreisen?	wyjeżdżasz	0	0
Policja odkryła ich sztuczki.	Die Polizei kam ihnen bald auf die Schliche.	sztuczki	0	0
Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!	Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!	złapiemy	0	0
Oni się nienawidzą.	Sie hassen sich.	nienawidzą	0	0
Skromne pieniądze, które zarabiał, wydawał na książki.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	wydawał	0	0
Pisał list, słuchając muzyki.	Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.	pisał	0	0
Nie mówię tego w moim własnym interesie.	Ich sage das nicht um meinetwillen.	interesie	0	0
Jakże to piękne!	Wie schön es ist!	jakże	0	0
Tom ma teraz trzydzieści lat.	Tom ist jetzt dreißig.	trzydzieści	0	0
Wybrała zły numer.	Sie verwählte sich.	wybrała	0	0
Mój ojciec w domu nie ruszy nawet palcem.	Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	palcem	0	0
Nie mam ani grosza.	Ich habe keinen Groschen bei mir.	grosza	0	0
Naród przemówił.	Das Volk hat gesprochen.	naród	0	0
Przemyśl to, proszę, i powiedz mi, jaką decyzję podjąłeś.	Denke bitte darüber nach und teile mir deine Entscheidung mit.	przemyśl	0	0
Powiedziałem, padnij!	Ich sagte, runter!	padnij	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	zniszczenie	0	0
Gdy człowiek stawia sobie jakiś cel, Bóg szybko czyni coś przeciwnego.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	stawia	0	0
Daliśmy z siebie wszystko.	Wir haben unser Bestes getan.	daliśmy	0	0
Oglądasz telewizję?	Guckst du Fernsehen?	oglądasz	0	0
Wiadomości o Danie były niesamowite.	Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	danie	0	0
Wszyscy prędzej czy później umrzemy.	Wir alle sterben früher oder später.	umrzemy	0	0
Czy możesz mi pomóc? Nie wiem, jak uruchomić tę maszynę.	Kannst du mir helfen? Ich weiß nicht, wie ich diese Maschine starten kann.	maszynę	0	0
Chciałbyś też papierosy?	Möchtest du auch Zigaretten?	papierosy	0	0
Chodź, chłopcze, usiądź i odpocznij.	Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	odpocznij	0	0
Żyj tak, żeby twoi znajomi nudzili się, gdy umrzesz.	Lebe so, dass sich deine Bekannten langweilen, wenn du gestorben bist.	znajomi	0	0
Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.	Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr dazugehört.	dzisiejszej	0	0
Tom był sławny.	Tom war berühmt.	sławny	0	0
Wyjeżdża z Chicago jutro.	Er verlässt morgen Chicago.	wyjeżdża	0	0
Czekolada smakuje słodko.	Schokolade schmeckt süß.	słodko	0	0
Wszyscy członkowie byli obecni.	Alle Mitglieder waren anwesend.	członkowie	0	0
Saloniki znajdują się pięćset kilometrów od Aten.	Thessaloniki ist fünfhundert Kilometer von Athen entfernt.	znajdują	0	0
Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	sumienia	0	0
Czy mogę zapalić?	Stört es Sie, wenn ich rauche?	zapalić	0	0
Niech cię Bóg błogosławi.	Möge Gott dich segnen.	błogosławi	0	0
Potrzebuję wymienić baterię w telefonie.	Ich muss die Batterie meines Telefons auswechseln.	wymienić	0	0
Byłem tam dwukrotnie.	Ich bin zweimal dort gewesen.	dwukrotnie	0	0
Interesują mnie tylko fakty.	Mich interessieren nur Fakten.	interesują	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	celów	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Ich komme aus Singapur.	pochodzę	0	0
One też mają płuca, tak mi się zdaje.	Auch sie haben Lungen, vermute ich.	płuca	0	0
Ostrze było bardzo ostre.	Die Klinge war sehr scharf.	ostre	0	0
Niebo było szare przez cały poranek.	Der Himmel war den ganzen Morgen grau.	poranek	0	0
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	Viele an Jugendliche gerichtete Internetseiten zeichnen sich dadurch aus, dass sie mehr Wert auf ihre äußere Form, als auf ihren Inhalt legen.	formy	0	0
Pracownicy firmy zdecydowali się strajkować.	Die Arbeiter der Firma streikten entschlossen.	pracownicy	0	0
Czuję się nieswojo na tak dużych wysokościach.	Mir ist in so großer Höhe unwohl.	dużych	0	0
Ulica jest zamknięta.	Die Straße ist gesperrt.	ulica	0	0
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.	Meiner Meinung nach ist es unmöglich, dass solche Außerirdische, die wir in Filmen sehen, unseren Planeten irgendwann besucht haben.	filmach	0	0
Zabijemy cię.	Wir werden dich töten.	zabijemy	0	0
Złożyła podanie o wizę.	Sie beantragte ein Visum.	podanie	0	0
Tom jest genialny.	Tom ist genial.	genialny	0	0
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	polski	0	0
Czyń zawsze to co jest słuszne.	Tue immer das, was richtig ist.	słuszne	0	0
Wypij wszystko, aby nic nie zostało w środku.	Trink alles aus, so dass nichts drinnen bleibt.	wypij	0	0
To będzie cię dodatkowo kosztować.	Das kostet dich noch zusätzlich was.	dodatkowo	0	0
Czy to nie jest fantastyczne?	Ist das nicht phantastisch?	fantastyczne	0	0
Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	znane	0	0
Opowiadał dzieciom przeżycia z Afryki.	Er hat den Kindern von seinen Erlebnissen in Afrika erzählt.	opowiadał	0	0
Idzie do windy.	Er geht in den Aufzug.	windy	0	0
Postanowił zostać lekarzem.	Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.	postanowił	0	0
Nie mam poczucia własnej wartości.	Ich habe kein Selbstwertgefühl.	poczucia	0	0
Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.	Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	obecny	0	0
Owce jedzą na pastwisku trawę.	Schafe fressen auf der Weide Gras.	jedzą	0	0
To są moje płyty.	Das sind meine CDs.	płyty	0	0
Gdzie jest moja pizza?	Wo ist meine Pizza?	pizza	0	0
Zburzę ten stary mur.	Ich reiße diese alte Mauer ab.	mur	0	0
Moglibyście to powtórzyć?	Könntet ihr das wiederholen?	moglibyście	0	0
Pokazał mi album.	Er zeigte mir sein Album.	album	0	0
Przyjął jej prezent.	Er nahm ihr Geschenk an.	przyjął	0	0
Mówię w języku interlingua.	Ich spreche Interlingua.	języku	0	0
Pozwoliła mi korzystać ze swoich płyt.	Sie gab mir Zugang zu ihren Aufzeichnungen.	korzystać	0	0
Nie dotykać kwiatów!	Nicht die Blumen berühren!	kwiatów	0	0
Nie da się przewidzieć, kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi.	Man kann nicht vorhersagen, wann ein Erdbeben geschieht.	zdarzy	0	0
Jeśli jutro będzie padał deszcz, wycieczka się nie odbędzie.	Falls es morgen regnet, findet kein Ausflug statt.	wycieczka	0	0
Tom mnie nie obudził.	Tom hat mich nicht geweckt.	obudził	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	raportu	0	0
Szliśmy wokół jeziora.	Wir gingen um den See.	jeziora	0	0
Nikt mnie nie obserwuje.	Niemand beobachtet mich.	obserwuje	0	0
Na świat przyszła zdrowa dziewczynka.	Es kam ein gesundes Mädchen zur Welt.	zdrowa	0	0
Tęskniłem za tobą.	Du hast mir gefehlt!	tęskniłem	0	0
Musisz rozpatrywać ten problem w całości.	Du musst das Problem als Ganzes betrachten.	całości	0	0
O wilku mowa, a wilk tuż.	Wenn man vom Teufel spricht, dann kommt er gelaufen.	wilk	0	0
Nigdy nie wierzył w Boga.	Er hat nie an Gott geglaubt.	wierzył	0	0
Obiecałam, ale nie wiem, czy się wywiążę.	Ich habe es zwar versprochen, aber ich weiß nicht, ob ich mein Versprechen halte.	obiecałam	0	0
Na obiad zjadłem hot doga.	Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.	hot	0	0
Nie ma wątpliwości, że więzień jest winny.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	więzień	0	0
Mieszkamy blisko dużej biblioteki.	Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.	mieszkamy	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	fascynujące	0	0
Szukasz swojego klucza.	Du suchst deinen Schlüssel.	klucza	0	0
On ma zawsze lepsze oceny ode mnie mimo, że mniej pracuje.	Er hat immer bessere Noten als ich, obwohl er weniger arbeitet.	oceny	0	0
Czy Tom stracił przytomność?	Hat Tom das Bewusstsein verloren?	przytomność	0	0
Strzelił w moim kierunku.	Er schoss in meine Richtung.	strzelił	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	zmarłych	0	0
Kto kocha bardziej, musi bardziej cierpieć.	Wer mehr liebt, der muss mehr leiden.	cierpieć	0	0
Zawsze powinniśmy mieć zapięte pasy bezpieczeństwa, na okoliczność wypadku.	Wir sollten immer einen Sicherheitsgurt tragen, für den Fall eines Unfalls.	pasy	0	0
Po trzęsieniu ziemi uciekli z miasta.	Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	uciekli	0	0
Bob i Tom są braćmi.	Bob und Tom sind Brüder.	braćmi	0	0
Piętnaście osób zostało rannych w wypadku.	Es wurden fünfzehn Personen bei dem Unfall verletzt.	rannych	0	0
Czy w pobliżu jest dobra restauracja?	Gibt es hier in der Nähe ein gutes Restaurant?	restauracja	0	0
Obiecuję ci oddać kasetę video w ciągu tygodnia.	Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.	video	0	0
Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.	Meine Hobbys sind angeln und fernsehen.	hobby	0	0
Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.	Du solltest das Baby nicht alleine lassen.	zostawiać	0	0
Straciłem zainteresowanie.	Ich habe das Interesse verloren.	zainteresowanie	0	0
Jego zachowanie jest moją największa troską.	Sein Verhalten ist meine größte Sorge.	największa	0	0
Jesteś w moim typie.	Du bist mein Typ.	typie	0	0
Rozejrzyj się.	Schau dich um.	rozejrzyj	0	0
U nauczyciela cierpliwość to podstawa.	Geduld ist die Hauptsache bei einem Lehrer.	nauczyciela	0	0
Musisz zapisać swoją pracę na płycie CD.	Du musst deine Arbeit auf einer CD speichern.	zapisać	0	0
Nie boisz się duchów, prawda?	Du hast keine Angst vor Gespenstern, oder?	duchów	0	0
Gdzie jest jej królewska mość?	Wo ist Ihre Königliche Hoheit?	królewska	0	0
Ona nie kontroluje swoich emocji.	Sie hat ihren Gemütszustand nicht unter Kontrolle.	kontroluje	0	0
Pojęcie "technologia pomostowa" stało się modnym wyrażeniem.	Der Begriff "Brückentechnologie" ist zu einem Modewort geworden.	technologia	0	0
Tom potrzebuje gotówki.	Tom braucht Bares.	gotówki	0	0
Poleciał z Tokio do Osaki samolotem.	Er reiste mit dem Flugzeug von Tokyo nach Osaka.	samolotem	0	0
Nie przestanę.	Ich werde nicht aufhören.	przestanę	0	0
Gdyby tylko była wciąż wśród żywych...	Wenn sie bloß noch am Leben wäre...	żywych	0	0
To moje majtki.	Das ist meine Unterhose.	majtki	0	0
Dlaczego Tom jest podekscytowany?	Warum ist Tom aufgeregt?	podekscytowany	0	0
Siedzą w kuchni i piją herbatę.	Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.	siedzą	0	0
Zjadłem zdrowe śniadanie.	Ich hatte ein gesundes Frühstück.	zdrowe	0	0
Niewielu studentów rozumie łacinę.	Nur wenige Studenten können Latein lesen.	studentów	0	0
Problemem jest bardziej czas niż koszty	Das Problem ist eher die Zeit als die Kosten.	koszty	0	0
Pogratulowałem mu z okazji urodzenia się syna.	Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.	urodzenia	0	0
Przyjaciele ją uwielbiają.	Sie wird von ihren Freunden geliebt.	uwielbiają	0	0
Gadania o farmazonach nie bardzo lubi. Woli o nich czytać	Geschwätz mag er nicht so sehr. Er bevorzugt es zu lesen.	gadania	0	0
To ty napisałeś tę ksiązkę?	Du hast dieses Buch geschrieben?	napisałeś	0	0
Wysyłam pozytywne fale. Ommmmmm.	Ich sende positive Wellen. Ommmmmm.	wysyłam	0	0
Masz pocztę.	Sie haben Post.	pocztę	0	0
Walczymy.	Wir kämpfen.	walczymy	0	0
Gdzie pracowałeś?	Wo hast du gearbeitet?	pracowałeś	0	0
Dzisiaj przeczytałem wiecej niż wczoraj.	Heute habe ich mehr gelesen als gestern.	wiecej	0	0
Co zostało ci powiedziane.	Was wurde dir gesagt?	powiedziane	0	0
Nie powinniśmy tracić odwagi.	Wir sollten nicht den Mut verlieren.	tracić	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	wymyślił	0	0
Słyszała Pani już, że...	Haben Sie schon gehört, dass...	słyszała	0	0
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej adresu.	Ich kann mich beim besten Willen nicht an ihre Adresse erinnern.	zapamiętać	0	0
Ale głupota!	So ein Schwachsinn!	głupota	0	0
Była młoda i niewinna.	Sie war jung und unschuldig.	niewinna	0	0
Jezioro Towada położone jest na północy Japonii.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	jezioro	0	0
Biuro zalały adresowane do niego listy od fanów.	Das Büro wird mit Briefen überflutet, die seine Fans an ihn geschrieben haben.	fanów	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	duchu	0	0
On jest silniejszy od ciebie.	Er ist stärker als du.	silniejszy	0	0
Tom ma zdjęcie lotniska.	Tom hat ein Bild vom Flughafen.	lotniska	0	0
Tom ma ważną misję do wykonania.	Tom hat eine wichtige Mission zu erfüllen.	wykonania	0	0
Nazywała się Maria.	Sie hieß Maria.	nazywała	0	0
Jak wróciłem już spałaś.	Als ich zurückgekommen bin, warst du schon eingeschlafen.	spałaś	0	0
Jego milczenie mnie zaskoczyło.	Sein Schweigen hat mich überrascht.	milczenie	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim ist nicht Anwalt, sondern Arzt.	adwokatem	0	0
Usługi w hotelu są doskonałe.	Die Leistungen im Hotel sind erstklassig.	usługi	0	0
To jest główna ulica miasta.	Das ist die Hauptstraße der Stadt.	główna	0	0
Zupełnie się nie zmieniłaś.	Sie haben sich gar nicht verändert.	zmieniłaś	0	0
On jest kierowcą autobusu.	Er ist Busfahrer.	kierowcą	0	0
W tym roku nie mam czasu na urlop.	Ich habe in diesem Jahr keine Zeit für einen Urlaub.	urlop	0	0
Idę na plażę.	Ich gehe an den Strand.	plażę	0	0
Boisz się ciszy?	Hast du Angst vor Stille?	ciszy	0	0
Nie ma nic gorszego.	Es gibt nichts Schlimmeres.	gorszego	0	0
Srebro kupuję od człowieka, który jest właścicielem kopalni.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	kopalni	0	0
On porusza się szybko.	Er bewegt sich schnell.	porusza	0	0
Wiele przedsiębiorstw pokazuje w telewizji reklamy swoich produktów.	Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.	reklamy	0	0
Zapytałem Toma.	Ich habe Tom gefragt.	zapytałem	0	0
Podał policji fałszywe nazwisko i adres.	Er hat der Polizei einen falschen Namen und eine falsche Adresse gegeben.	podał	0	0
Podam ci przykład.	Ich werde dir ein Beispiel nennen.	podam	0	0
Będę Cię wspierać tak długo, jak żyję.	Ich werde dich unterstützen, solange ich lebe.	wspierać	0	0
Mam trójkę dzieci.	Ich habe drei Kinder.	trójkę	0	0
Widziano mnie.	Ich bin gesehen worden.	widziano	0	0
Nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości.	Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	prędkości	0	0
Tom był szpiegiem.	Tom war ein Spion.	szpiegiem	0	0
Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	Papierproduktion erfordert eine Menge Holz.	produkcji	0	0
Czy rozumiesz, dlaczego to ci się przytrafiło?	Verstehst du, warum dir das passiert ist?	przytrafiło	0	0
Dobrze, że przyszliście.	Gut, dass ihr kamt.	przyszliście	0	0
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	Du musst den König von Spanien als dein Oberhaupt akzeptieren.	hiszpanii	0	0
Mógłbym wiele na ten temat opowiadać.	Ich könnte viel erzählen über das Thema.	opowiadać	0	0
Te ciastka są świetne, spróbuj jednego.	Diese Kuchen sind lecker. Bitte probiere doch einen.	ciastka	0	0
Ming Xiao nie wie jeszcze, dokąd pojedzie w przyszłym roku.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	pojedzie	0	0
Jak bardzo bym się nie starał, nigdy nie udało mi się pokonać tego przeciwnika.	So sehr ich mich auch bemüht habe — ich habe es noch nie geschafft, den Endgegner zu besiegen.	starał	0	0
Może byłem w błędzie.	Vielleicht hatte ich unrecht.	błędzie	0	0
Moja komórka upadła na podłogę.	Mein Handy ist auf den Boden gefallen.	komórka	0	0
Przeczytałem całą książkę w jeden dzień.	Ich habe das ganze Buch an einem Tag gelesen.	przeczytałem	0	0
Dlaczego byłeś taki niegrzeczny?	Warum warst du so unfreundlich?	niegrzeczny	0	0
Ludzkość musi położyć wojnie kres, w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości.	Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	ludzkość	0	0
Nie mogę panu zdradzić, kim jesteśmy.	Ich kann Ihnen nicht verraten, wer wir sind.	zdradzić	0	0
Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.	Ich habe immer geglaubt, Obst sei gesünder als Obstsaft, vor allem weil es keinen Zuckerzusatz enthält.	owoce	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	marne	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	hitler	0	0
Przejrzał gazetę przed pójściem spać.	Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.	gazetę	0	0
Sprowadź pomoc!	Hol Hilfe!	sprowadź	0	0
Będziemy za tobą tęsknić, gdy odejdziesz.	Wir werden dich vermissen, wenn du weg bist.	odejdziesz	0	0
Szukaliśmy w lesie zagubionego dziecka.	Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	szukaliśmy	0	0
Ten produkt ma istotne wady.	Dieses Produkt weist erhebliche Mängel auf.	istotne	0	0
Jest w lodówce.	Es ist im Kühlschrank.	lodówce	0	0
Pogadajmy o tym po szkole.	Lass uns nach der Schule darüber reden.	pogadajmy	0	0
Chcę dać Tomowi coś wyjątkowego.	Ich möchte Tom etwas Besonderes schenken.	wyjątkowego	0	0
Musimy opiekować się naszymi rodzicami.	Wir müssen unsere Eltern betreuen.	opiekować	0	0
Co sądzisz o tym czerwonym kapeluszu?	Wie findest du diesen roten Hut?	czerwonym	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Erkläre es mit einfachen Worten.	słowami	0	0
Dlaczego mnie zostawiłaś?	Warum hast du mich verlassen?	zostawiłaś	0	0
Był już na krawędzi śmierci.	Er stand an der Pforte des Todes.	krawędzi	0	0
Jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy, więc musimy być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy.	Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.	ostrożni	0	0
W 1860 Lincoln został wybrany prezydentem Stanów Zjednoczonych.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	lincoln	0	0
Zatrzymamy Toma.	Wir werden Tom stoppen.	zatrzymamy	0	0
Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	medyczne	0	0
Co się stało, że tak się śmiejesz?	Was ist passiert, dass du so lachst?	śmiejesz	0	0
Jest za młody, by głosować.	Er ist nicht alt genug zum Wählen.	głosować	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	London ist die Hauptstadt von England.	londyn	0	0
Czy w parku jest dużo drzew?	Gibt es viele Bäume im Park?	drzew	0	0
Ta chmura miała kształt niedźwiedzia.	Die Wolke hatte die Gestalt eines Bären.	kształt	0	0
"Pieniądze muszą służyć, nie rządzić."	„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	rządzić	0	0
Tom nie ma wyobraźni przestrzennej.	Tom hat kein räumliches Vorstellungsvermögen.	wyobraźni	0	0
Dlaczego uczysz się języka chińskiego?	Warum lernst du chinesisch?	uczysz	0	0
Maria wie wszystko o mleczarstwie, co tylko można wiedzieć, jest bowiem od ponad 35 lat zatrudniona w tej branży.	Maria weiß alles über Milchverarbeitung, was man überhaupt wissen kann, da sie seit über 35 Jahren in dieser Branche tätig ist.	branży	0	0
Ten olej jest z oliwek.	Das Öl stammt aus Oliven.	olej	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	przyczyna	0	0
Napisz datę.	Schreibt das Datum.	datę	0	0
To wyjaśnienie brzmi przekonująco.	Diese Erklärung klingt überzeugend.	wyjaśnienie	0	0
Ty tu nie wydajesz rozkazów.	Du gibst hier keine Befehle.	rozkazów	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	Das Postamt ist eine halbe Meile entfernt.	poczta	0	0
Urodził się 28 lipca 1888 roku.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	lipca	0	0
Nie musisz iść do toalety przed wyjściem?	Willst du nicht nochmal aufs Klo, bevor wir gehen?	wyjściem	0	0
Obawiam się, że mam wewnętrzne krwawienie.	Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.	krwawienie	0	0
Czy pan zamordował Toma?	Haben Sie Tom ermordet?	zamordował	0	0
Happy hour jest od 6 do 8 wieczorem.	Abends von sechs bis acht Uhr ist Happy Hour.	happy	0	0
Tom poczuł gaz.	Tom roch Gas.	poczuł	0	0
Skąd tyle nienawiści?	Warum so viel Hass?	nienawiści	0	0
Mam długopis.	Ich habe einen Kuli.	długopis	0	0
Co mam z nim zrobić? Zatrudnić go?	Was soll ich mit ihm machen? Ihn einstellen?	zatrudnić	0	0
Koń leżał na słomie.	Das Pferd lag auf dem Stroh.	leżał	0	0
Wiele osób traci szansę na małe szczęście, czekając daremnie na wielkie szczęście!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	czekając	0	0
„Czy zostawi pan wiadomość?” „Nie, dziękuję.”	„Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?“ – „Nein, danke.“	zostawi	0	0
Staruszek mieszka sam.	Der alte Mann lebt alleine.	staruszek	0	0
Czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie pusta?	Ist das Glas halb voll oder halb leer?	pusta	0	0
Ten piekielny hałas doprowadza mnie do szału.	Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.	doprowadza	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	najprawdopodobniej	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.	krótki	0	0
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	przyjechali	0	0
Wykorzystywał każdą okazję, by ćwiczyć angielski.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	ćwiczyć	0	0
To musiało być tutaj dokładnie o piątej.	Es musste exakt um fünf hier sein.	piątej	0	0
On jest bardzo sexy.	Er ist sehr sexy.	sexy	0	0
Zawsze się przy niej denerwuję.	In ihrer Gegenwart werde ich immer nervös.	denerwuję	0	0
Na szczęście nikt z pasażerów nie został ranny.	Glücklicherweise wurde keiner der Passagiere verletzt.	pasażerów	0	0
Znam wiele żartów.	Ich kenne viele Witze.	żartów	0	0
Daj mi czystą kartkę papieru.	Gib mir ein leeres Blatt Papier.	kartkę	0	0
Nie mogę zrozumieć przyczyny twojego ataku złości.	Ich kann mir den Grund deines Wutausbruchs nicht erklären.	przyczyny	0	0
Moim celem jest zawód lekarza.	Mein Ziel ist, Arzt zu werden.	zawód	0	0
Jego opinia się nie liczy.	Seine Meinung zählt nicht.	opinia	0	0
Ona jest bardziej znana niż ty.	Sie ist berühmter als du.	znana	0	0
Pomogłeś Tomowi?	Hast du Tom geholfen?	pomogłeś	0	0
Dlaczego niektórzy ludzie chcą popełnić samobójstwo?	Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	popełnić	0	0
Spóźniłeś się.	Du bist zu spät.	spóźniłeś	0	0
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	Öffne ein Buch und deine Seele wird geöffnet.	otworzy	0	0
Każdy ma swój gust.	Jedem Tierchen sein Pläsierchen.	gust	0	0
Ludzie są częścią królestwa zwierząt.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	królestwa	0	0
Im więcej godzin pracuję, tym mniejsza jest moja stawka godzinowa netto.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	mniejsza	0	0
Nie mogę piec chleba, bo nie mam piekarnika.	Ich kann nicht Brot backen, da ich keinen Ofen habe.	chleba	0	0
Czy już skończylaś studia na uniwersytecie?	Hast du dein Universitätsstudium schon beendet?	uniwersytecie	0	0
Ta kawa jest za słaba.	Dieser Kaffee ist zu schwach.	słaba	0	0
Graszę pragnienie zimną szklanką wody.	Ich lösche meinen Durst mit einem kalten Glas Wasser.	pragnienie	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Paris ist die Hauptstadt Frankreichs.	paryż	0	0
Czekaliśmy.	Wir warteten.	czekaliśmy	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Zeig mir die Zeitungen von heute.	dzisiejsze	0	0
Oni nie rozumieją tego.	Sie verstehen es nicht.	rozumieją	0	0
Nie skacz!	Spring nicht!	skacz	0	0
Któż nie zna tego problemu?	Wer kennt dieses Problem nicht?!	któż	0	0
Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.	Ich habe immer geglaubt, Obst sei gesünder als Obstsaft, vor allem weil es keinen Zuckerzusatz enthält.	dodatku	0	0
Grillowanie jest przyjemne i fajne, ale nie mogę znieść kiedy dym wlatuje mi do oczu.	Grillen ist ja schön und gut, aber ich kann es nicht haben, wenn mir Rauch in die Augen kommt.	przyjemne	0	0
Więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych.	Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	uniwersytet	0	0
Szukaj na żółtych stronach!	Such in den gelben Seiten!	stronach	0	0
Potrzebujemy następnego członka.	Wir brauchen noch ein Mitglied.	członka	0	0
Nic nie zapłaciłem.	Ich habe nichts bezahlt.	zapłaciłem	0	0
Teraz chcesz iść na spacer, jak na dworze jest tak zimno? Zostań lepiej w domu!	Jetzt willst du spazierengehen, wo es draußen so kalt ist? Bleib lieber im Haus!	dworze	0	0
Tom chce podróżować i poznawać ludzi z całego świata.	Tom will reisen und Menschen aus aller Welt kennenlernen.	podróżować	0	0
Wolny jak wolność, nie wolny jak darmowe piwo.	Frei wie Freiheit, nicht frei wie Freibier.	darmowe	0	0
Podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem.	Mit dem Schiff zu reisen dauert länger als mit dem Auto.	statkiem	0	0
Był tak zmieszany, że jego odpowiedź nie trzymała się kupy.	Er war so verwirrt, dass seine Antwort keinen Sinn ergab.	trzymała	0	0
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	Ich gehe raus zum Spielen. Kommst du mit mir?	pobawić	0	0
Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	Wasch dir vor dem Essen die Hände.	jedzeniem	0	0
Zlituj się nade mną.	Habe Mitleid mit mir.	nade	0	0
Niebezpieczne jest picie zbyt dużo.	Es ist gefährlich, viel zu trinken.	picie	0	0
Musimy koniecznie zrealizować ten plan.	Wir müssen diesen Plan unbedingt ausführen.	koniecznie	0	0
Proszę nacisnąć przycisk.	Bitte drücke den Knopf.	przycisk	0	0
Lubię biegać.	Ich gehe gerne joggen.	biegać	0	0
Zamknij pysk!	Halt die Schnauze!	pysk	0	0
Jako przedsiębiorca radzi sobie znakomicie.	Als Geschäftsmann kommt er hervorragend zurecht.	znakomicie	0	0
Gdy na siebie patrzymy, wiemy, co czujemy.	Wenn wir uns gegenseitig ansehen, wissen wir, was wir fühlen.	czujemy	0	0
Nie spodobało mi się to, że kazali mi na siebie tak długo czekać.	Es hat mir nicht gefallen, dass sie mich so lang haben warten lassen.	spodobało	0	0
W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	ramach	0	0
Jesteś pewien, że jeszcze nigdy go nie spotkałeś?	Bist du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?	spotkałeś	0	0
Pojechała do Paryża pod koniec zeszłego miesiąca.	Sie ist Ende letzten Monats nach Paris abgereist.	zeszłego	0	0
Zmień temat.	Wechsle das Thema.	zmień	0	0
Tom nigdy nie mówi o swoich własnych dzieciach.	Tom redet niemals über seine eigenen Kinder.	dzieciach	0	0
Nikt mi nie powiedział, że czekała Pani na mnie.	Mir sagte niemand, dass Sie auf mich warteten.	czekała	0	0
Do zobaczenia w przyszłą środę.	Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.	środę	0	0
Jesteśmy przyjaciółkami.	Wir sind Freundinnen.	przyjaciółkami	0	0
Ten pan to mec. Perry Manson.	Dieser Mann ist Perry Mason, der Anwalt.	perry	0	0
Lud przemówił.	Das Volk hat gesprochen.	lud	0	0
Połącz mnie proszę z szefem.	Stell mich bitte zum Chef durch.	połącz	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	oczekiwać	0	0
Nie denerwuje mnie.	Nerv mich nicht.	denerwuje	0	0
Tom podjął właściwą decyzję.	Tom traf die richtige Entscheidung.	właściwą	0	0
Na pewno tęsknisz za domem.	Du hast sicherlich Heimweh.	tęsknisz	0	0
Twoja sytuacja jest podobna do mojej.	Deine Situation ist analog zu meiner.	podobna	0	0
Rosjanie wiedzą wszystko o niedźwiedziach.	Die Russen wissen alles über Bären.	rosjanie	0	0
Stres może mieć bardzo niekorzystny wpływ na twoje zdrowie.	Stress kann einen großen negativen Einfluss auf deine Gesundheit haben.	stres	0	0
Przestałem słuchać radia.	Ich hörte auf, Radio zu hören.	radia	0	0
Pięć dni minęło od zakończenia studiów, kiedy moja córka odleciała z lotniska w Osace do Niemiec.	Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.	zakończenia	0	0
Jak sobie życzysz.	Wie du willst!	życzysz	0	0
On jest moim kolegą ze studiów.	Er ist mein Kommilitone.	studiów	0	0
Musi pan regularnie defragmentować dysk.	Sie müssen ihr Laufwerk regelmäßig defragmentieren.	dysk	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	wszechświecie	0	0
Jestem oficerem.	Ich bin ein Offizier.	oficerem	0	0
Wygląda na bardzo szczęśliwą.	Sie sieht sehr glücklich aus.	szczęśliwą	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	komórek	0	0
Gdy Tom pierwszy raz spojrzał na swojego nowonarodzonego syna i zobaczył ciemnoskóre niemowle, pomyślał najpierw, że ono ma chorobę pigmentu skóry.	Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	spojrzał	0	0
Jest pan sprytny.	Sie sind gewitzt.	sprytny	0	0
Te krzesła są niewygodne.	Diese Stühle sind unbequem.	krzesła	0	0
Zapytaj, czy nie mają w bibliotece tej książki.	Bitte frage, ob sie dieses Buch in der Bibliothek haben.	bibliotece	0	0
Już czas otworzyć trzecią szafę.	Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	trzecią	0	0
Nie ma od niego sygnału, odkąd pojechał do Stanów.	Seit er nach Amerika ging, hat man nichts mehr von ihm gehört.	sygnału	0	0
Kapitan był ostatnią osobą, która opuściła tonący statek.	Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.	opuściła	0	0
On dokonał znaczącego odkrycia.	Er machte eine bedeutende Entdeckung.	dokonał	0	0
Zdaję sobie z tego sprawę.	Das ist mir bekannt.	zdaję	0	0
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.	Tom stand zwischen Johannes und Maria.	stanął	0	0
Napisałam list.	Ich habe einen Brief geschrieben.	napisałam	0	0
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.	Er lernt zum Spaß das Periodensystem auswendig.	układu	0	0
To my jesteśmy temu winni.	Wir sind daran schuld.	winni	0	0
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	Ich habe gerade eine Sternschnuppe gesehen.	gwiazdę	0	0
Potrzebujemy mapy.	Wir brauchen eine Landkarte.	mapy	0	0
Tom był w śpiączce.	Tom lag im Koma.	śpiączce	0	0
Nie stać mnie na to by kupować używany samochód.	Ich kann mir nicht erlauben, einen Gebrauchtwagen zu kaufen.	kupować	0	0
Na ścianie jest mapa.	An der Wand ist eine Landkarte.	mapa	0	0
Ona ma ujmującą osobowość.	Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.	osobowość	0	0
Zraniłem się w stopę.	Ich habe mich am Fuß verletzt.	stopę	0	0
Polscy naukowcy prowadzą badania w Afryce.	Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	afryce	0	0
Otwórzcie te drzwi.	Macht diese Tür auf.	otwórzcie	0	0
Angielski okazał się moim ulubionym przedmiotem.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	okazał	0	0
Mała trema jest normalna przed koncertem.	Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	normalna	0	0
Nie ma się co obawiać.	Es gibt nichts zu fürchten.	obawiać	0	0
Tom będzie miał koszmary.	Tom wird Albträume haben.	koszmary	0	0
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	śmiechu	0	0
Potrafię przejrzeć twoje kłamstwa.	Ich kann deine Lügen durchschauen.	przejrzeć	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	Das Fernsehen zerstört das Familienleben.	niszczy	0	0
Odrabiam pracę domową.	Ich mache Hausaufgaben.	domową	0	0
Czy to komplement?	Ist das ein Kompliment?	komplement	0	0
Jestem pacjentem.	Ich bin ein Patient.	pacjentem	0	0
Mam dużą rodzinę pod opieką.	Ich habe eine große Familie zu versorgen.	opieką	0	0
Wierzyłem panu.	Ich glaubte Ihnen.	wierzyłem	0	0
Jest przyjemnie chłodno.	Es ist angenehm kühl.	przyjemnie	0	0
Minister zaakceptował plany budowy.	Der Minister billigte die Baupläne.	minister	0	0
Nie chcę pańskich pieniędzy.	Ich will Ihr Geld nicht.	pańskich	0	0
Przejdź przez ulicę.	Geh über die Straße.	przejdź	0	0
Mam po dziurki w nosie fast food.	Ich habe die Nase voll von Fast Food.	nosie	0	0
Z powodu gęstej mgły ciężko było rozpoznać ulicę.	Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	rozpoznać	0	0
Jemy śniadanie wewnątrz.	Wir frühstücken drinnen.	jemy	0	0
Naucz mnie kilku ideogramów.	Bitte bringe mir ein paar Kanji bei.	naucz	0	0
Tom upuścił swoją szklankę.	Tom ließ sein Glas fallen.	szklankę	0	0
Opowiesz o tym Tomowi?	Wirst du Tom davon erzählen?	opowiesz	0	0
Przekazał całą wiedzę synowi.	Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	przekazał	0	0
Aspiryna nie wpływa na ciśnienie krwi.	Aspirin hat keine Wirkung auf den Blutdruck.	wpływa	0	0
Dzięki za ciepłe słowa.	Danke für die warmen Worte.	ciepłe	0	0
On zbiera widokówki.	Er sammelt Ansichtskarten.	zbiera	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	odpowiednią	0	0
Dziś zagramy gamy i pasaże.	Heute spielen wir Tonleitern und Passagen.	zagramy	0	0
Trzymaj linę.	Halte das Seil.	linę	0	0
Zachowywał się jak dziecko.	Er benahm sich wie ein Kind.	zachowywał	0	0
Chcę zajrzeć do środka.	Ich möchte hineinsehen.	zajrzeć	0	0
On jest złodziejem.	Er ist ein Dieb.	złodziejem	0	0
To nie jest prawdziwe ciemne pieczywo.	Das ist kein richtiges Schwarzbrot.	ciemne	0	0
Nie ma już Boga ani Buddy.	Es gibt keinen Gott und keinen Buddha.	buddy	0	0
Rybę solą i pieprzem posypać i położyć na warzywach.	Den Fisch mit Salz und Pfeffer bestreuen und auf das Gemüse legen.	rybę	0	0
Tomek słucha wyłącznie heavy metalu.	Tom hört nur Heavy Metal.	metalu	0	0
Dobra kuchnia jest dobrym lekarzem.	Ein guter Koch ist ein guter Arzt.	kuchnia	0	0
Jesteśmy na właściwym piętrze.	Wir sind auf der richtigen Etage.	właściwym	0	0
Co w tym czasie nosiłem? Przypominasz sobie jeszcze?	Was habe ich zu der Zeit getragen? Erinnerst du dich noch?	przypominasz	0	0
W dzisiejszych czasach wiele ludzi używa komputera.	Heutzutage benutzen viele Menschen Computer.	dzisiejszych	0	0
Musimy jeszcze przewrócić siano i narąbać drewna.	Wir müssen noch das Heu wenden und Holz hacken.	drewna	0	0
Czego pan sobie życzy?	Was wünschen Sie?	życzy	0	0
Gdy w zeszłym roku byłem w Londynie, ktoś włamał się do mojego pokoju i ukradł mi portfel.	Als ich letztes Jahr in London war, brach jemand in mein Zimmer ein und stahl mein Portemonnaie.	włamał	0	0
Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.	Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.	odbierze	0	0
Obiecujesz?	Versprochen?	obiecujesz	0	0
Jakiego koloru jest twój samochód?	Welche Farbe hat dein Auto?	koloru	0	0
To jest mądre.	Das ist klug.	mądre	0	0
Poszukaj tego słowa w słowniku.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	poszukaj	0	0
Czy wszyscy są zadowoleni?	Sind alle zufrieden?	zadowoleni	0	0
Powinniśmy unikać paniki.	Wir sollten Panikmache vermeiden.	paniki	0	0
Obarczyli go odpowiedzialnością za upadek firmy.	Sie machten ihn für den Konkurs der Firma verantwortlich.	upadek	0	0
To kosztuje majątek.	Es kostet ein Vermögen.	majątek	0	0
Zdrówko!	Zum Wohl!	zdrówko	0	0
Tom nakarmił świnie.	Tom fütterte die Schweine.	świnie	0	0
Czyja kolej?	Wer ist dran?	czyja	0	0
Nie mogę znieść tego bólu brzucha.	Ich halte diese Bauchschmerzen nicht aus.	brzucha	0	0
Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihren Arzt in Kenntnis setzen.	poinformować	0	0
Jakie macie plany na Boże Narodzenie?	Was habt ihr zu Weihnachten vor?	narodzenie	0	0
Wyłonił się zza kurtyny.	Er kam hinter dem Vorhang hervor.	zza	0	0
To jest nasza pierwsza lekcja.	Das ist unsere erste Lektion.	lekcja	0	0
Przyszedł po twoim wyjściu.	Er kam, nachdem du gegangen warst.	wyjściu	0	0
Gdzie jest moje biurko?	Wo ist mein Schreibtisch?	biurko	0	0
Serdecznie witamy, drodzy goście!	Herzlich willkommen, liebe Gäste!	drodzy	0	0
Nie otrzymałem odpowiedzi.	Ich habe keine Antwort erhalten.	otrzymałem	0	0
Czy mogę z tobą zatańczyć?	Darf ich mit dir tanzen?	zatańczyć	0	0
Płacisz?	Bezahlst du?	płacisz	0	0
Przez cały dzień Krystyna chowała się w cieniu, by uniknąć poparzenia słonecznego.	Christine blieb den ganzen Tag im Schatten, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.	cieniu	0	0
Szczęśliwi czasu nie liczą.	Dem Glücklichen schlägt keine Stunde.	liczą	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.	naukowcy	0	0
Tom opuszcza Kobe wcześnie rano.	Tom verlässt Kobe morgen früh.	opuszcza	0	0
To budzi tak wiele wspomnień.	Das weckt so viele Erinnerungen.	budzi	0	0
Po prostu uciekasz od życiowych problemów.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	uciekasz	0	0
Smacznego!	Guten Appetit!	smacznego	0	0
Jazda autobusem trwa.	Busfahren dauert.	autobusem	0	0
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.	Was für eine Ironie, dass seine Bilder heutzutage Millionen wert sind, wo er doch zeitlebens Not litt.	cierpiał	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	uruchomić	0	0
Ona zamawia napój przy barze.	Sie bestellt ein Getränk an der Bar.	napój	0	0
Nie zabijaj mnie.	Töte mich nicht!	zabijaj	0	0
Tom wynajął pokój.	Tom mietete ein Zimmer.	wynajął	0	0
Kiedy zaczynasz przypominać swoje zdjęcie w paszporcie, powinieneś jechać na urlop.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	przypominać	0	0
Mój pies ma długi ogon.	Mein Hund hat einen langen Schwanz.	ogon	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.	podpisał	0	0
Osaka jest centrum handlu w Japonii.	Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.	handlu	0	0
Mieszkam na farmie.	Ich wohne auf einem Bauernhof.	farmie	0	0
Zasady się nie zmieniły.	Die Regeln haben sich nicht geändert.	zmieniły	0	0
Tom może go przyprowadzić.	Tom kann ihn holen.	przyprowadzić	0	0
Nie spodobało mi się to, że kazali mi na siebie tak długo czekać.	Es hat mir nicht gefallen, dass sie mich so lang haben warten lassen.	kazali	0	0
A mówiąc o Szekspirze, czytałeś jego sztuki?	Wenn wir gerade von Shakespeare sprechen, haben Sie sein Werk schon gelesen?	czytałeś	0	0
Dlaczego jesteś taki tajemniczy?	Warum tust du so geheimnisvoll?	tajemniczy	0	0
Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.	Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	pozwalają	0	0
Nie jestem mężatką.	Ich bin nicht verheiratet.	mężatką	0	0
Próbuję zapamiętać nazwy gwiazdozbiorów.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	nazwy	0	0
Byłem zmuszony przyjąć jego propozycję.	Ich war gezwungen, seinen Vorschlag anzunehmen.	zmuszony	0	0
On przejął interes swojego ojca.	Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.	przejął	0	0
Boję się, że ucieknie mi autobus.	Ich hatte Angst, ich würde den Bus verpassen.	ucieknie	0	0
Proszę nie zaglądać do pudełka!	Schauen Sie nicht in die Kiste!	pudełka	0	0
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Schiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	wiatru	0	0
Jego masa podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat.	Sein Gewicht hat sich in den letzten 10 Jahren verdoppelt.	masa	0	0
Tak to upiekłem dwie pieczenie na jednym ogniu.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	ogniu	0	0
Jestem świadomy tego faktu.	Ich bin mir der Tatsache bewusst.	faktu	0	0
Kula trafiła w cel.	Die Kugel traf ihr Ziel.	trafiła	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Die Sonne geht immer im Westen unter.	zachodzie	0	0
Gorąca kąpiel rozluźniła mi mięśnie.	Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	mięśnie	0	0
Ten kwiat jest żółty, a inne są niebieskie.	Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.	kwiat	0	0
Podpisz tutaj.	Unterschreibe hier.	podpisz	0	0
Zgubiliśmy się w lesie.	Wir haben uns im Wald verirrt.	zgubiliśmy	0	0
Lepiej zapobiegać niż leczyć.	Vorbeugen ist besser als Heilen.	leczyć	0	0
Była trzecia nad ranem.	Es war drei Uhr morgens.	ranem	0	0
Łazienka jest na końcu korytarza.	Das Badezimmer ist am Ende des Flurs.	korytarza	0	0
Pieniądze zniknęły.	Das Geld ist verschwunden.	zniknęły	0	0
On wkrótce odpowie na twój list.	Er wird deinen Brief bald beantworten.	odpowie	0	0
Nigdy nie czuję się dobrze w jego towarzystwie.	Ich fühle mich nie gut in seiner Gegenwart.	towarzystwie	0	0
W ciągu ostatnich stu lat nie było chyba narodu, który przeszedłby tyle, co Żydzi.	Es gibt wohl kein Volk, welches in den letzten hundert Jahren so viel durchgemacht hat wie das der Juden.	narodu	0	0
Gdzie ona nauczyła się włoskiego?	Wo hat sie Italienisch gelernt?	nauczyła	0	0
Głos ludu to głos Boga.	Des Volkes Stimme ist Gottes Stimme.	ludu	0	0
Człowiek nigdy nie jest za stary na naukę	Man ist niemals zu alt zum Lernen.	naukę	0	0
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	źródłem	0	0
Chleb z masłem smakuje bardzo dobrze.	Brot mit Butter schmeckt sehr gut.	masłem	0	0
Poparzył sobie język gorącą herbatą.	Er verbrühte seine Zunge am heißen Tee.	gorącą	0	0
Moje auto to Ford, tak jak twoje.	Mein Auto ist ein Ford, genau wie Ihres.	ford	0	0
Dostałam ten odkurzacz za damo.	Ich habe diesen Staubsauger umsonst bekommen.	damo	0	0
W XIX wieku wielu mieszkańców Afryki zostało sprzedanych do USA jako niewolnicy.	Im 19. Jahrhundert wurden viele Afrikaner als Sklaven in die USA verkauft.	afryki	0	0
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	ważnym	0	0
Tom, bądź raz uczciwy! To była tylko bzdurna odpowiedź.	Tom, sei doch mal ehrlich! Das war ja nur eine Wischiwaschi-Antwort.	uczciwy	0	0
Czy to jabłko jest żółte?	Ist dieser Apfel gelb?	jabłko	0	0
On kupuje walizkę.	Er kauft einen Koffer.	walizkę	0	0
Tom zgubił kapelusz.	Tom hat seinen Hut verloren.	zgubił	0	0
Tak! Wygrałem dwa razy z rzędu!	Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	rzędu	0	0
Czy byli świadkowie?	Gab es Zeugen?	świadkowie	0	0
Zagrajmy w pokera!	Lasst uns Poker spielen!	pokera	0	0
Moje kolano krwawi.	Mein Knie blutet.	krwawi	0	0
Krowy dostarczają nam mleka.	Kühe versorgen uns mit Milch.	krowy	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	bitwa	0	0
Dach został uszkodzony podczas burzy.	Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.	burzy	0	0
Szkło jest przezroczyste.	Glas ist durchsichtig.	szkło	0	0
Tom spadł ze schodów.	Tom ist von der Treppe gefallen.	schodów	0	0
Co spowodowało problem?	Was verursachte das Problem?	spowodowało	0	0
Na pchlim targu znajdzie Pani stare radio.	Am Flohmarkt werden Sie schon ein altes Radio finden.	targu	0	0
Nie krzycz!	Schrei nicht!	krzycz	0	0
Niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami.	Es ist nicht höflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	pokazywać	0	0
Nie chcę waszego współczucia.	Ich will euer Mitleid nicht.	współczucia	0	0
Musiałem wynająć samochód.	Ich musste ein Auto mieten.	wynająć	0	0
Zadzwonił dzwonek do drzwi.	Es klingelte an der Tür.	dzwonek	0	0
On jest aktorem.	Er ist Schauspieler.	aktorem	0	0
Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	własnymi	0	0
Patrzą na siebie, ale nie rozmawiają.	Sie sehen sich an, aber sie reden nicht.	rozmawiają	0	0
Policjant śledził go.	Der Polizist verfolgte ihn.	śledził	0	0
Nie czytałem żadnej z jego powieści.	Ich habe keinen seiner Romane gelesen.	powieści	0	0
Mogę się przyłączyć?	Darf ich Sie begleiten?	przyłączyć	0	0
Czy mogę przedłużyć mój pobyt?	Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	pobyt	0	0
Zakochałem się.	Ich habe mich verliebt.	zakochałem	0	0
Dudy wytwarzają bardzo dziwne dźwięki.	Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.	dźwięki	0	0
Serwer padł.	Der Server ist abgeschmiert.	padł	0	0
Nie mogę zrozumieć przyczyny twojego ataku złości.	Ich kann mir den Grund deines Wutausbruchs nicht erklären.	złości	0	0
W lesie żyją dzikie zwierzęta.	Im Wald leben wilde Tiere.	dzikie	0	0
Nie lubiła życia w mieście.	Ihr gefiel es nicht, in der Stadt zu leben.	lubiła	0	0
Jakie mam inne opcje?	Was für andere Optionen habe ich?	opcje	0	0
Okłamałeś mnie.	Du hast mich belogen!	okłamałeś	0	0
Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.	Die Wolken verzogen sich, und die Sonne begann zu scheinen.	chmury	0	0
To tradycja rodzinna.	Das ist eine Familientradition.	tradycja	0	0
Stolicą Japonii jest Tokio.	Die Hauptstadt Japans ist Tokio.	tokio	0	0
Sądząc po jego głosie, pomyślałem, że jest młody.	Nach seiner Stimme dachte ich, dass er jung sei.	sądząc	0	0
Szybko to załatwiłem.	Ich habe es schnell erledigt.	załatwiłem	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Erkläre es mit einfachen Worten.	wyjaśnij	0	0
Oprócz wypożyczania książek oferują biblioteki różne inne usługi.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	biblioteki	0	0
Wybierz liczbę.	Wähle eine Zahl.	liczbę	0	0
Nie mamy prądu.	Wir haben keinen Strom.	prądu	0	0
Tom nie jest aniołem.	Tom ist kein Engel.	aniołem	0	0
Wszyscy chłopcy w klasie ciężko pracowali.	Alle Jungen in der Klasse haben hart gearbeitet.	pracowali	0	0
Małpy lubią banany.	Affen lieben Bananen.	małpy	0	0
Wymieniliśmy jeny na dolary.	Er wechselte Yen in Dollar.	dolary	0	0
Jestem tak samo ciekaw jak wy.	Ich bin genauso neugierig wie ihr.	ciekaw	0	0
Została ranna w wypadku drogowym.	Sie wurde bei dem Verkehrsunfall verletzt.	ranna	0	0
Człowiek rodzi się po to, aby żyć, a nie po to, żeby się na życie przygotować.	Der Mensch wird geboren, um zu leben und nicht etwa, um sich auf das Leben vorzubereiten.	rodzi	0	0
Samoloty są drogie.	Flugzeuge sind teuer.	samoloty	0	0
Nie sposób opisać mych uczuć.	Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.	mych	0	0
To delikatny problem.	Es ist ein heikles Problem.	delikatny	0	0
Tom był bez koszuli i boso.	Tom war ohne Hemd und barfuß.	koszuli	0	0
Czy łazienka jest gotowa?	Ist das Bad bereit?	łazienka	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	Ich habe auf dem ganzen Arm Mückenstiche.	ramieniu	0	0
Pokazała mi swoje zdjęcie.	Sie zeigte mir ein Foto von sich.	pokazała	0	0
Tom odłożył słuchawkę.	Tom legte den Hörer auf.	słuchawkę	0	0
Tom ma nową posadę.	Tom hat eine neue Stelle.	posadę	0	0
Nie da się oddzielić języka od kultury.	Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.	kultury	0	0
Tom ma zaburzenia widzenia czerwonego i zielonego koloru.	Tom hat eine Rot-Grün-Sehschwäche.	czerwonego	0	0
Tom jest brudny.	Tom ist schmutzig.	brudny	0	0
Jego teorię warto rozważyć.	Seine Theorie ist es wert, in Betracht gezogen zu werden.	rozważyć	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	dwanaście	0	0
Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.	Die meisten Schweizer können 3 oder 4 Sprachen sprechen.	trzema	0	0
Zdecydowaliśmy się zacząć w najbliższą niedzielę.	Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	zdecydowaliśmy	0	0
Czytaj!	Lies!	czytaj	0	0
Pielęgniarka zmierzyła mi gorączkę.	Die Schwester hat mein Fieber gemessen.	gorączkę	0	0
W dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa nie zawsze jest bezpieczna.	Heutzutage ist eine Sicherheitszone nicht immer sicher.	strefa	0	0
Jestem lesbijką.	Ich bin lesbisch.	lesbijką	0	0
Słońce wschodzi na wschodzie a zachodzi na zachodzie.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	wschodzie	0	0
Nikt nie potrafi zrozumieć twojego listu.	Niemand kann deinen Brief verstehen.	listu	0	0
Nie mogę pana wpuścić bez przepustki.	Ich darf Sie ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	wpuścić	0	0
Sen Mayuko sprawdził się.	Mayukos Traum wurde wahr.	sprawdził	0	0
Stójcie prosto!	Steht gerade!	stójcie	0	0
Wszyscy jeszcze śpią.	Alle schlafen noch.	śpią	0	0
Zajęte.	Es ist besetzt.	zajęte	0	0
Chodziłem do szkoły pieszo.	Ich bin zu Fuß zur Schule gegangen.	chodziłem	0	0
Próbuje nas przestraszyć.	Er versucht, uns Angst zu machen.	przestraszyć	0	0
Na rogu skręć w lewo.	Geh an der Ecke nach links.	skręć	0	0
Boli mnie stopa.	Mir tut der Fuß weh.	stopa	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Dieses Land ist mein Eigentum.	działka	0	0
Jesteśmy partnerami.	Wir sind Partner.	partnerami	0	0
W zeszłym roku pojechałem do Antalyi.	Letztes Jahr bin ich nach Antalya gefahren.	pojechałem	0	0
Widziałem Boba dziś rano.	Ich habe Bob heute Morgen gesehen.	boba	0	0
Zakochała się w młodym oficerze.	Sie verliebte sich in einen jungen Offizier.	oficerze	0	0
Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.	Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	smaku	0	0
Wszystko co się liczy, to być szczęśliwym.	Alles was zählt, ist glücklich zu sein.	szczęśliwym	0	0
Umyłem twarz zimną wodą.	Ich wusch mir das Gesicht mit kaltem Wasser.	zimną	0	0
Tak chciało mu się pić, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.	Er hatte so einen Durst, dass er in einem Zug ein ganzes Glas Milch austrank.	chciało	0	0
Jesteśmy kwita.	Wir sind quitt.	kwita	0	0
Dziecko spało na kolanach matki.	Das Kind schlief auf dem Schoß seiner Mutter.	kolanach	0	0
Nie zapomnijcie Państwo dać kelnerowi napiwku.	Vergessen Sie nicht, dem Kellner ein Trinkgeld zu geben.	zapomnijcie	0	0
Wstawajcie o piętnaście minut z rana wcześniej.	Stehen Sie morgens fünfzehn Minuten früher auf.	piętnaście	0	0
To jest trucizna.	Das ist Gift.	trucizna	0	0
Wróćmy do tematu!	Kommen wir auf das Thema zurück!	wróćmy	0	0
W tym miejscu panuje tajemnicza atmosfera.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	panuje	0	0
Oferujecie wycieczki jednodniowe?	Bieten Sie Tagesausflüge an?	wycieczki	0	0
Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	żywe	0	0
CD wysłałeś ze swojego biura.	Du hast CDs aus deinem Büro geschickt.	wysłałeś	0	0
Zawsze po obiedzie jem awokado.	Nach dem Mittagessen esse ich immer eine Avocado.	obiedzie	0	0
Ukradli jej portfel.	Sie raubten ihre Geldbörse.	ukradli	0	0
Ten ręcznik jest mokry.	Das Handtuch ist nass.	ręcznik	0	0
Minister zaakceptował plany budowy.	Der Minister billigte die Baupläne.	budowy	0	0
Mój dziadek opowiada setki anegdot.	Mein Großvater erzählt Hunderte von Anekdoten.	opowiada	0	0
Tom był naprawdę spóźniony, prawda?	Tom hat sich ziemlich verspätet, nicht wahr?	spóźniony	0	0
Samce tego gatunku są bardziej kolorowe niż samice.	Die Männchen dieser Spezies sind farbenprächtiger als die Weibchen.	gatunku	0	0
Kiedyś byłem bogaty, teraz żyję w nędzy.	Einst war ich reich, doch jetzt lebe ich im Elend.	nędzy	0	0
Ta książka jest o królu, który stracił koronę.	Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verlor.	królu	0	0
Musimy kupić do tego pokoju nowy dywan.	Wir müssen einen neuen Teppich für dieses Zimmer kaufen.	dywan	0	0
Zapasowe koło jest w bagażniku.	Der Reservereifen ist im Kofferraum.	bagażniku	0	0
Ten lód jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.	Das Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	ciężar	0	0
Tom miał silne bóle.	Tom hatte starke Schmerzen.	bóle	0	0
Komórki tworzą tkankę.	Zellen bilden Gewebe.	tworzą	0	0
Eh, ja to nigdy bym się nie ożenił!	Ach, hätte ich doch niemals geheiratet.	eh	0	0
Najpierw muszę się tutaj rozejrzeć.	Ich muss mich hier erstmal umschauen.	rozejrzeć	0	0
Nie spóźnię się.	Ich werde mich nicht verspäten.	spóźnię	0	0
Fortepian był z pięknego, ciemnobrązowego drewna.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	pięknego	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Er verliebte sich in seine beste Freundin.	najlepszej	0	0
Nasz zespół piłkarski miał niezłą obronę.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	obronę	0	0
Gdzie rękawiczki?	Wo sind die Handschuhe?	rękawiczki	0	0
Chłopiec wypuścił ptaka z klatki.	Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.	ptaka	0	0
Ten sweter jest na mnie za ciasny.	Dieser Pulli ist mir zu eng.	sweter	0	0
Wszyscy wiedzą, że Bell wynalazł telefon.	Jeder weiß, dass Bell das Telefon erfunden hat.	bell	0	0
Zostawmy to.	Lassen wir das.	zostawmy	0	0
Zrobili kilka kroków do przodu.	Sie machten einige Schritte vorwärts.	kroków	0	0
Co za piękny ogród oni zrobili!	Was für einen schönen Garten sie gemacht haben!	ogród	0	0
Ci mężczyźni są przyzwyczajeni do ciężkiej pracy.	Diese Männer sind harte Arbeit gewohnt.	ciężkiej	0	0
Służyłeś mi wiernie i uczciwie.	Du hast mir treu und ehrlich gedient.	uczciwie	0	0
Ten wiersz napisałem dla mojej mamy.	Dieses Gedicht habe ich für meine Mutter geschrieben.	wiersz	0	0
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.	Diese Brücke ist anderthalbmal so lang wie jene.	półtora	0	0
Mam bóle w klatce piersiowej.	Ich habe Schmerzen in der Brust.	piersiowej	0	0
Nie chcę takich spodni.	So eine Hose will ich nicht.	spodni	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.	graham	0	0
Dzieci poszły już do szkoły.	Die Kinder sind schon in die Schule gegangen.	poszły	0	0
Matka zapomniała posolić sałatkę.	Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.	zapomniała	0	0
Myślisz nad tym problemem cały ranek. Zrób przerwę – idź coś zjeśc.	Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	ranek	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.	biblii	0	0
W ogrodzie botanicznym widzieliśmy wiele dziwnych roślin.	Im botanischen Garten sahen wir viele merkwürdige Pflanzen.	dziwnych	0	0
Usłyszał krzyk.	Er hörte einen Schrei.	krzyk	0	0
Tom odmówił.	Tom lehnte ab.	odmówił	0	0
Rok po roku mija ...	Jahr um Jahr verging...	mija	0	0
Jego propozycja była nie do zaakceptowania.	Sein Vorschlag war inakzeptabel.	propozycja	0	0
Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
Jest pan zawsze mile widziany!	Sie sind stets willkommen!	widziany	0	0
Czy mógłbym otrzymać rabat za płatność gotówką?	Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?	gotówką	0	0
Szanuję starszych ludzi.	Ich achte ältere Leute.	starszych	0	0
Pozdrów ode mnie swoją żonę.	Grüß bitte deine Frau von mir.	pozdrów	0	0
Oglądałem stare zdjęcia.	Ich sah mir alte Bilder an.	oglądałem	0	0
Jesteśmy chłopakami.	Wir sind Jungs.	chłopakami	0	0
Kto upadł?	Wer fiel?	upadł	0	0
Zastrzelę go.	Ich werde ihn erschießen.	zastrzelę	0	0
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	Das Mädchen ist eine Krankenschwester.	pielęgniarką	0	0
Polityka regionalna jest najlepszą drogą, żeby zabezpieczyć spójność terytorialną.	Die Regionalpolitik ist das beste Mittel, um den territorialen Zusammenhalt sicherzustellen.	zabezpieczyć	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	marnować	0	0
Co powinno być w apteczce domowej?	Was sollte im Hausapothekchen sein?	domowej	0	0
Nie odpowiadaj mi!	Antworte mir nicht!	odpowiadaj	0	0
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Sie hasst grünen Pfeffer.	zielonego	0	0
Co pana niepokoi?	Was beunruhigt Sie?	niepokoi	0	0
Kupiłam sobie takie śliczne pudełko, pokryte purpurowym aksamitem.	Ich habe mir so eine schöne Box gekauft. Sie ist überzogen mit violettem Samt.	śliczne	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	perspektywy	0	0
Mam tylko amerykańskie monety.	Ich habe nur amerikanische Münzen.	amerykańskie	0	0
On musi być powyżej sześćdziesiątki.	Er muss über 60 sein.	powyżej	0	0
Gdyby pojawiły się problemy, dzwoń do mnie.	Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.	pojawiły	0	0
Było mi smutno.	Ich war traurig.	smutno	0	0
Ta sytuacja jest dla nas obojga nieprzyjemna.	Diese Situation ist unangenehm für uns beide.	obojga	0	0
Oni sprzedają słodycze, ciastka i inne rzeczy.	Sie verkaufen Süßigkeiten, Kekse und Sonstiges.	sprzedają	0	0
Jak długo będziesz na wakacjach?	Wie lange bist du im Urlaub?	wakacjach	0	0
Może padać.	Es könnte regnen.	padać	0	0
Jesteśmy wdzięczni.	Wir sind dankbar.	wdzięczni	0	0
Znali się.	Sie kannten sich.	znali	0	0
Dlaczego nigdy nie podejmujesz się nieprzyjemnych prac?	Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	prac	0	0
Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.	Ich habe meinen Sohn beauftragt die Briefe abzuschicken.	listów	0	0
Cukier jest w torebce.	Der Zucker ist im Beutel.	cukier	0	0
Antonio natychmiast poprosił o pomoc.	Antonio bat sofort um Hilfe.	antonio	0	0
Nie martwcie się o wyniki.	Macht euch keine Sorgen über die Ergebnisse.	martwcie	0	0
Tam jest wolne siedzenie.	Da drüben ist ein freier Platz.	siedzenie	0	0
U mnie w domu używamy margaryny zamiast masła.	Bei mir zu Hause verwenden wir Margarine statt Butter.	używamy	0	0
Połóżcie się na brzuchu.	Legt euch bitte auf den Bauch.	brzuchu	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	mniejsze	0	0
Co sprawiło, że zmieniłeś zdanie?	Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?	sprawiło	0	0
Dziecko schowało się w pudełku.	Das Kind versteckte sich in der Kiste.	pudełku	0	0
Jest błyskawicznie szybka.	Sie ist blitzschnell.	szybka	0	0
Ona mieszka naprzeciwko.	Sie wohnt gegenüber.	naprzeciwko	0	0
Niedźwiedź może wejść na drzewo.	Ein Bär kann auf einen Baum klettern.	niedźwiedź	0	0
W końcu dotarliśmy nad jezioro.	Schließlich kamen wir am See an.	dotarliśmy	0	0
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.	In Wirklichkeit sind sie nur an Macht interessiert.	władza	0	0
Za każdym razem, gdy słyszę tę piosenkę, myślę o moim dzieciństwie.	Jedes Mal wenn ich diese Lied höre, denke ich an meine Kindheit.	dzieciństwie	0	0
To DVD.	Das ist eine DVD.	dvd	0	0
Założył podkoszulek na lewą stronę.	Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.	założył	0	0
Zażądał wymiany uszkodzonej części.	Er verlangte einen Ersatz für das beschädigte Teil.	wymiany	0	0
Chłopiec opowiedział mi, czemu płacze.	Der Junge erzählte mir, warum er weint.	opowiedział	0	0
Pat wybiera się na urodziny Jima.	Pat geht zu Jims Geburtstagsfeier.	pat	0	0
Tom jest ponadto autorem trzech noweli.	Tom ist außerdem Autor dreier Romane.	ponadto	0	0
Powinieneś więcej zwracać uwagi na to co on mówi.	Du solltest mehr darauf achten, was er sagt.	zwracać	0	0
Zakułem go w kajdanki.	Ich legte ihm Handschellen an.	kajdanki	0	0
Jem frytki.	Ich esse Pommes.	frytki	0	0
Wiał zimny wiatr.	Ein kalter Wind wehte.	zimny	0	0
Ten pociąg zatrzymuje się na każdej stacji.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	zatrzymuje	0	0
Wierzę w magię.	Ich glaube an Magie.	magię	0	0
Tom tęsknił za domem.	Tom hatte Heimweh.	tęsknił	0	0
Nie jestem uzbrojony.	Ich bin nicht bewaffnet.	uzbrojony	0	0
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.	niemiec	0	0
Ta wołowina jest delikatna.	Das Rindfleisch ist zart.	delikatna	0	0
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.	Er versuchte, den Ansprüchen seiner Eltern zu genügen.	spełnić	0	0
Wcześniej, kiedy jeszcze mieliśmy guldeny, wszystko było dużo tańsze niż teraz w euro.	Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.	euro	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	krzyczy	0	0
Gdzie jest jej królewska mość?	Wo ist Ihre Königliche Hoheit?	mość	0	0
Jedźcie autobusem.	Nehmt einen Bus.	jedźcie	0	0
Spotkałam starego znajomego.	Ich habe einen alten Freund getroffen.	znajomego	0	0
Jutro wyjeżdżamy.	Morgen fahren wir ab.	wyjeżdżamy	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	In China stellen wir unseren Familiennamen voran, und dann folgt unser Vorname.	podaje	0	0
Meble mogę sam złożyć.	Die Möbel kann ich auch selbst zusammenbauen.	meble	0	0
Pacjenci stoją w kolejce do lekarza specjalisty.	Die Patienten stehen bei dem Facharzt Schlange.	pacjenci	0	0
Mój wuj przeżył wiele lat za granicą.	Mein Onkel hat viele Jahre lang im Ausland gelebt.	wuj	0	0
Będę czytał książkę.	Ich werde ein Buch lesen.	czytał	0	0
Chciał tylko czasu na skończenie obrazu.	Er brauchte nur Zeit, um sein Bild zu beenden.	obrazu	0	0
Mój sąsiad całkowicie odnowił swój dom.	Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.	sąsiad	0	0
Ojciec uczynił ze mnie tego kim jestem.	Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.	uczynił	0	0
Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	wylądował	0	0
Sprawdzamy cały obszar.	Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	sprawdzamy	0	0
Sytuacja staje się z dnia na dzień gorsza.	Die Situation wird von Tag zu Tag schlimmer.	gorsza	0	0
Nie zamknę drzwi.	Ich werde die Tür nicht schließen.	zamknę	0	0
Oddziały wojskowe wylądowały w Grecji.	Einheiten der Armee sind in Griechenland gelandet.	oddziały	0	0
Dlaczego nie kupisz samochodu?	Warum kaufst du dir kein Auto?	kupisz	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	krzyż	0	0
Koło domu jest rzeka.	Es gibt einen Fluss neben dem Haus.	rzeka	0	0
Zbudowałem domek na drzewie.	Ich habe ein Baumhaus gebaut.	drzewie	0	0
Ona go uderzyła.	Sie hat ihn geschlagen.	uderzyła	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	uszu	0	0
Dziś rano wstałem o szóstej trzydzieści.	Ich bin heute Morgen um halb sieben aufgestanden.	szóstej	0	0
Ona pływa w pieniądzach.	Sie schwimmt im Geld.	pieniądzach	0	0
Jestem zmęczony ciężką pracą.	Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.	ciężką	0	0
Koszty utrzymania rosną.	Die Lebenshaltungskosten steigen.	rosną	0	0
Liisa była ubrana odświętnie.	Liisa war festlich gekleidet.	ubrana	0	0
To zrozumiałe.	Das ist verständlich.	zrozumiałe	0	0
Tamta gruszka ładnie pachnie.	Diese Birne riecht gut.	tamta	0	0
Nie mam gdzie powiesić tego obrazu.	Ich habe keinen Platz, um dieses Bild aufzuhängen.	powiesić	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	ogólnie	0	0
Nie mam dostępu do internetu.	Ich habe keinen Internetzugang.	internetu	0	0
Nie mieszaj się.	Misch dich nicht ein.	mieszaj	0	0
Posypcie plastry sera koziego posiekanymi orzechami włoskimi i pistacjami.	Bestreuen Sie die Ziegenkäsescheiben mit gehackten Walnüssen und Pistazien.	sera	0	0
Poradziłem mu, by natychmiast wracał.	Ich riet ihm, sofort zurückzukommen.	wracał	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litauen, mein Heimatland! Du bist wie die Gesundheit. Wie sehr man Dich schätzen muss, erfährt nur der, der Dich verloren hat. Heute sehe und beschreibe ich Deine Schönheit in ihrer ganzen Pracht, weil ich Dich vermisse.	twą	0	0
Niech pan nie biegnie tak szybko!	Rennen Sie nicht so schnell!	biegnie	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Dieser spricht von dem tragischen Los der Sklaven des achtzehnten Jahrhunderts.	niewolników	0	0
Powinienem był posłuchać rad lekarza.	Ich hätte die Ratschläge des Arztes befolgen sollen.	rad	0	0
O czym myśli Christian?	Woran denkt Christian?	christian	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	przypadków	0	0
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.	Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	trudności	0	0
Czy potrafisz przetłumaczyć francuski na angielski?	Kannst du Französisch nach Englisch übersetzen?	francuski	0	0
Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.	Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	kochanka	0	0
Tom powinien bardziej się starać.	Tom sollte sich mehr Mühe geben.	starać	0	0
Myślałem, że powiedzieliśmy 2:30.	Ich dachte, wir hätten 2:30 Uhr gesagt.	powiedzieliśmy	0	0
W 1860 Lincoln został wybrany prezydentem Stanów Zjednoczonych.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	wybrany	0	0
Chcę rozwodu.	Ich will die Scheidung.	rozwodu	0	0
Tom jest uparty.	Tom ist stur.	uparty	0	0
Posiadam komputer.	Ich besitze einen Computer.	posiadam	0	0
Jedziesz pociągiem czy autem?	Fährst du mit dem Zug oder dem Auto?	autem	0	0
W końcu dowiedzieliśmy się prawdy.	Endlich haben wir die Wahrheit erfahren.	dowiedzieliśmy	0	0
Ty i ja jesteśmy obydwoje uczniami tej szkoły.	Du und ich sind beide Studenten an dieser Schule.	obydwoje	0	0
Przystanek autobusowy znajduje się tuż przed moim domem.	Die Bushaltestelle liegt direkt vor meinem Haus.	przystanek	0	0
Mam wielu krewnych.	Ich habe viele Verwandte.	krewnych	0	0
Chcesz zarabiać dużo pieniędzy?	Willst du viel Geld verdienen?	zarabiać	0	0
Tom ogląda co najmniej jeden film na dzień.	Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	ogląda	0	0
Niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami.	Es ist nicht höflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	palcami	0	0
Musiałem porzucić ten problem z powodu braku miejsca.	Ich musste das Problem wegen Platzmangels auslassen.	porzucić	0	0
Rzuciłem palenie.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.	rzuciłem	0	0
W końcu się obudziłam.	Endlich wachte ich auf.	obudziłam	0	0
Ptaki lecą.	Die Vögel fliegen.	lecą	0	0
My również się zgadzamy.	Wir stimmen ebenfalls zu.	zgadzamy	0	0
Wyceniliśmy szkody na tysiąc dolarów.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	szkody	0	0
Czy Tom jest artystą?	Ist Tom Künstler?	artystą	0	0
Lubię, jak ona się śmieje z moich dowcipów.	Ich mag die Art, wie sie über meine Witze lacht.	śmieje	0	0
Jestem więźniem.	Ich bin ein Strafgefangener.	więźniem	0	0
Chcę gotówkę.	Ich will Bargeld.	gotówkę	0	0
Mam przyjaciela, który jest pilotem.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.	pilotem	0	0
Jesteś zdolna do wszystkiego.	Du bist zu allem fähig.	zdolna	0	0
Spędziliśmy miły wieczór.	Wir hatten einen angenehmen Abend.	spędziliśmy	0	0
Wszędzie ścieżki rowerowe!	Radwege allüberall!	ścieżki	0	0
On wykonał swoją pracę.	Er hat seine Arbeit fertig gestellt.	wykonał	0	0
Znalazłem dobrą restaurację meksykańską.	Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	restaurację	0	0
Zrobił niecierpliwy gest.	Er machte eine ungeduldige Geste.	gest	0	0
W japońskich domach zdejmuj buty.	Zieh in japanischen Häusern die Schuhe aus.	domach	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie kocht Wasser um Kaffee zu machen.	jessie	0	0
Jezioro jest w tym miejscu głębokie.	Der See ist an dieser Stelle tief.	głębokie	0	0
Urodziłam się w kosmosie.	Ich wurde im All geboren.	urodziłam	0	0
Należysz do mnie.	Du gehörst mir.	należysz	0	0
Znam wiele piosenek.	Ich kenne viele Lieder.	piosenek	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	bajki	0	0
Proszę siadać.	Bitte setzen Sie sich.	siadać	0	0
Czy mógłby pan ponieść mój bagaż?	Würden Sie bitte mein Gepäck hochtragen?	bagaż	0	0
Poddaję się.	Ich ergebe mich.	poddaję	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	dziekuję	0	0
Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	Eine Ratte hat ein Loch in die Wand genagt.	szczur	0	0
Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.	Er sieht aus wie ein Sportler, aber er ist Autor.	pisarzem	0	0
Ona jest starsza niż sądzicie.	Sie ist älter als ihr glaubt.	sądzicie	0	0
Tom pobił Mary.	Tom schlug Mary zusammen.	pobił	0	0
Żyj tak, żeby twoi znajomi nudzili się, gdy umrzesz.	Lebe so, dass sich deine Bekannten langweilen, wenn du gestorben bist.	żyj	0	0
Wymyślę, co z tym zrobić.	Ich lass mir etwas einfallen.	wymyślę	0	0
Czy mógłbym otrzymać rabat za płatność gotówką?	Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?	otrzymać	0	0
Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.	Wer das Schwert nimmt, der soll durchs Schwert umkommen.	miecza	0	0
Wolą Państwo kawę czy herbatę?	Was mögen Sie lieber, Tee oder Kaffee?	wolą	0	0
Jakie zalety i wady mają lata młodości?	Welche Vor- und Nachteile hat die Jugendzeit?	młodości	0	0
Mój syn jest wyższy ode mnie.	Mein Sohn ist größer als ich.	wyższy	0	0
Nie złamię mojej obietnicy.	Mein Versprechen werd’ ich nicht brechen.	obietnicy	0	0
Tam na stole stoi butelka wina.	Eine Flasche Wein steht da auf dem Tisch.	butelka	0	0
Jest dyplomatą w amerykańskiej ambasadzie.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	amerykańskiej	0	0
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	Alkohol am Steuer kann gefährlich sein.	prowadzenie	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	atmosferę	0	0
Nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych, ale i tak kupiłem tę płytę.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	płytę	0	0
Pomogłem.	Ich habe geholfen.	pomogłem	0	0
Gdy mnie zobaczyli, nagle zamilkli.	Als sie mich sahen, hörten sie plötzlich auf zu reden.	zobaczyli	0	0
Ech, całymi dniami się do mnie nie odzywa.	Ach Tage lang hörte ich nichts von ihr.	dniami	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Alles begann in einem Flugzeug, als ich zu einer Konferenz flog.	konferencję	0	0
Uspokójcie się.	Beruhigt euch.	uspokójcie	0	0
Miała na sobie czerwoną suknię.	Sie trug ein rotes Kleid.	suknię	0	0
Kupiłem tuzin jaj.	Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.	tuzin	0	0
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	stany	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	emocjonalnie	0	0
Będę wujkiem.	Ich werde Onkel.	wujkiem	0	0
Tom jest bardzo niski.	Tom ist sehr klein.	niski	0	0
Pochi i Moko są w budzie, a inne psy bawią się w ogrodzie.	Pochi und Moko sind im Zwinger, und andere Hunde spielen im Garten.	bawią	0	0
Otworzysz drzwi?	Machst du die Tür auf?	otworzysz	0	0
Przyniosła mi filiżankę herbaty.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.	przyniosła	0	0
Tom dostarczy Panu wszelkich informacji, których Pan potrzebuje.	Tom wird Sie mit allen Informationen versorgen, die Sie benötigen.	wszelkich	0	0
Nie brzmisz wesoło.	Du klingst nicht sehr glücklich.	brzmisz	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Sie war eindeutig zufrieden mit den Ergebnissen.	wyników	0	0
Tak, oba słowa znaczą to samo.	Ja, beide Wörter haben dieselbe Bedeutung.	znaczą	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	umyśle	0	0
Ona się uroczo śmieje.	Sie hat ein süßes Lächeln.	uroczo	0	0
Poszliśmy pieszo.	Wir sind zu Fuß gegangen.	pieszo	0	0
Potrzymaj moją torbę.	Halt mal meine Tasche.	potrzymaj	0	0
Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	Gestern fiel die Temperatur auf minus fünf Grad Celsius.	minus	0	0
Tom starał się być uprzejmy.	Tom gab sich Mühe, höflich zu sein.	uprzejmy	0	0
Dlatego odchodzisz?	Gehst du deshalb weg?	odchodzisz	0	0
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej adresu.	Ich kann mich beim besten Willen nicht an ihre Adresse erinnern.	adresu	0	0
Jakie są skutki uboczne?	Was sind die Nebenwirkungen?	skutki	0	0
Największym filozofem jest sumienie.	Der größte Philosoph ist das Gewissen.	sumienie	0	0
Żadna istota nie może żyć bez powietrza.	Kein Wesen kann ohne Luft leben.	istota	0	0
John rozbił okno.	John hat das Fenster kaputtgemacht.	rozbił	0	0
Choroby uczą nas cenić wartość zdrowia.	Die Krankheiten lehren uns, den Wert der Gesundheit zu schätzen.	uczą	0	0
Jeśli nie jesz, umierasz.	Wenn man nicht isst, stirbt man.	umierasz	0	0
Nie tak prędko!	Nicht so schnell!	prędko	0	0
Zastanów się dobrze, zanim odpowiesz.	Denk sorgfältig nach, bevor du antwortest!	odpowiesz	0	0
Przestałem się śmiać.	Ich hörte auf zu lachen.	przestałem	0	0
Czy to mój kubek?	Ist das mein Becher?	kubek	0	0
Możesz zaśpiewać piosenkę dla wszystkich?	Kannst du ein Lied für alle singen?	zaśpiewać	0	0
Obawiam się, że mam wewnętrzne krwawienie.	Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.	wewnętrzne	0	0
Przejścia nie ma!	Kein Durchgang!	przejścia	0	0
Spodobał ci się Rzym?	Hat dir Rom gefallen?	rzym	0	0
Teraz przejmujesz ty.	Du übernimmst jetzt.	przejmujesz	0	0
Chciałbym stolik przy oknie.	Ich hätte gern einen Tisch am Fenster.	oknie	0	0
Kiedy pójdziecie?	Wann werdet ihr gehen?	pójdziecie	0	0
Zamieniam się w słuch.	Ich bin ganz Ohr.	słuch	0	0
Oni są nowi.	Sie sind neu.	nowi	0	0
Ona ma serce z kamienia!	Sie hat ein Herz aus Stein!	kamienia	0	0
Antares jest czerwoną gwiazdą.	Antares ist ein roter Stern.	czerwoną	0	0
Różowy jest nie tylko dla dziewcząt.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	dziewcząt	0	0
Nikt jej nie pozna w tej masce.	Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.	pozna	0	0
Mogę prosić o przepis na twoją sałatkę?	Kann ich dich nach dem Rezept für deinen Salat fragen?	przepis	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Das nasse Hemd sollte bald trocken sein.	koszula	0	0
Nie możesz po prostu się nie pojawić.	Sie können nicht einfach nicht auftauchen.	pojawić	0	0
Tom nas uratuje.	Tom wird uns retten.	uratuje	0	0
Nauczyciel jest odpowiedzialny za trzecią klasę.	Der Lehrer ist für die Klasse im dritten Jahr zuständig.	klasę	0	0
Kate biega właśnie po boisku.	Kate läuft gerade auf dem Sportplatz.	boisku	0	0
Czy cierpisz na brak apetytu?	Leiden Sie an Appetitlosigkeit?	cierpisz	0	0
Pech!	Dumm gelaufen!	pech	0	0
Kiedy wciśniesz"zapisz", rozpocznie się pobieranie.	Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	rozpocznie	0	0
Sprzedałem ten obraz za 20 tys. jenów.	Ich habe das Bild für 20000 Yen verkauft.	sprzedałem	0	0
To nie jest legalne.	Das ist nicht legal.	legalne	0	0
Nigdy cię nie zrozumiem.	Ich werde dich nie verstehen.	zrozumiem	0	0
Mam ułamany ząb.	Ich habe einen Zahn abgebrochen.	ząb	0	0
Nie mam pojęcia o sztuce.	Von Kunst habe ich keine Ahnung.	sztuce	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Man braucht viel Übung, um eine Fremdsprache zu erlernen.	ćwiczeń	0	0
Musisz nauczyć się trzymać język za zębami.	Du mußt lernen, den Mund zu halten.	zębami	0	0
Zrobiłem test na AIDS.	Ich habe den AIDS-Test gemacht.	aids	0	0
Dach błyszczy w słońcu.	Das Dach glänzt in der Sonne.	słońcu	0	0
Widziałem chłopca w kolorowych butach.	Ich habe einen Jungen mit bunten Schuhen gesehen.	butach	0	0
Pospiesz się, bo się spóźnimy na obiad.	Beeilt euch, sonst kommt ihr zu spät zum Mittagessen.	spóźnimy	0	0
Rodzice nie pozwolili mi jechać samemu.	Meine Eltern erlaubten es mir nicht, allein zu fahren.	pozwolili	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	tajemnicą	0	0
Nie dodawajcie zbyt wiele soli.	Fügt nicht zu viel Salz hinzu.	soli	0	0
Doświadczenie nic nie znaczy — całymi latami można robić coś źle!	Erfahrung heißt gar nichts — man kann etwas jahrelang falsch machen!	całymi	0	0
Modlę się.	Ich bete.	modlę	0	0
Cukier jest jedną z głównych przyczyn otyłości.	Zucker ist eine der Hauptursachen für Fettleibigkeit.	głównych	0	0
Artysta stworzył wiele pięknych obrazów.	Der Künstler schuf eine Menge schöner Bilder.	pięknych	0	0
Byłem zachwycony występem grupy.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	zachwycony	0	0
Umieram z pragnienia.	Ich verdurste.	pragnienia	0	0
Przeważnie wracaliśmy z pustymi rękami.	Meistens kamen wir jedoch mit leeren Händen zurück.	przeważnie	0	0
Odpowiadam kontrpytaniem.	Ich antworte mit einer Gegenfrage.	odpowiadam	0	0
Martwiłem się o Toma.	Ich machte mir Sorgen um Tom.	martwiłem	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	uciekają	0	0
Kto zepsuł ekspres do kawy?	Wer hat die Kaffeemaschine kaputtgemacht?	zepsuł	0	0
Lech interesuje się historią.	Lech interessiert sich für die Geschichte.	historią	0	0
W holu nie było ani jednego wolnego miejsca.	Da war kein einziger freier Platz in der Halle.	holu	0	0
Można tego użyć jako noża.	Man kann es als Messer benutzen.	noża	0	0
Tom spędza ze swoją rodziną bardzo mało czasu.	Tom verbringt sehr wenig Zeit mit seiner Familie.	spędza	0	0
Zawołaj swojego brata.	Ruf deinen Bruder.	zawołaj	0	0
Nie winię cię.	Ich nehme es dir nicht übel.	winię	0	0
Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.	ciekawi	0	0
Nie ma się co denerwować.	Es gibt keinen Grund, so wütend zu werden.	denerwować	0	0
Drewno pływa.	Holz schwimmt.	drewno	0	0
Zbudował jej regał na książki.	Er hat ihr ein Bücherregal gebaut.	zbudował	0	0
Ta historia została opisana we wszystkich gazetach.	Über diese Sache wurde in allen Zeitungen berichtet.	gazetach	0	0
Dlaczego jesteś taki cichy?	Warum bist du so still?	cichy	0	0
Wybrali ją na burmistrza.	Sie wurde zur Bürgermeisterin gewählt.	wybrali	0	0
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.	Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.	przewodniczący	0	0
Ostrze było bardzo ostre.	Die Klinge war sehr scharf.	ostrze	0	0
Z której części Australii pochodzisz?	Aus welchem Teil Australiens kommst du?	australii	0	0
Na przyjęcie zaprosiliśmy dziesięć par.	Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.	par	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	działu	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Das Nest der Drossel ist auf einer hohen Pappel.	wysokiej	0	0
To ulga.	Das ist eine Erleichterung.	ulga	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	narodowego	0	0
Chcę faktów.	Ich will Tatsachen.	faktów	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	przydałaby	0	0
Nie mogli przegrać tego meczu.	Sie können das Spiel nicht verloren haben.	przegrać	0	0
Nienawidzę piasku.	Ich hasse Sand.	piasku	0	0
Ona lubi niebieskie sukienki.	Sie mag blaue Kleider.	sukienki	0	0
Jestem śmiertelnie zmęczony.	Ich bin totmüde.	śmiertelnie	0	0
Czy mógłby pan ponieść mój bagaż?	Würden Sie bitte mein Gepäck hochtragen?	ponieść	0	0
Jestem zwyczajnym pracownikiem biurowym.	Ich bin ein gewöhnlicher Büroangestellter.	pracownikiem	0	0
Matka zawsze mi powtarza: "tylko musisz się teraz pilnie uczyć".	Meine Mutter sagt mir ständig: „Jetzt musst du nur fleißig lernen.“	powtarza	0	0
W zeszłym roku pojechałam pociągiem do Ankary.	Letztes Jahr bin ich mit dem Zug nach Ankara gefahren.	pociągiem	0	0
Język angielski nie jest łatwy, za to jest interesujący.	Englisch ist nicht leicht, aber es ist interessant.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	Woher kommst du?	pochodzisz	0	0
Nie palisz, prawda?	Du rauchst nicht, oder?	palisz	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	węgla	0	0
Co zrobiłbyś na moim miejscu?	Was würdest du an meiner Stelle machen?	zrobiłbyś	0	0
Biedne dziecko!	Armes Kind!	biedne	0	0
Jak bardzo bym się nie starał, nigdy nie udało mi się pokonać tego przeciwnika.	So sehr ich mich auch bemüht habe — ich habe es noch nie geschafft, den Endgegner zu besiegen.	przeciwnika	0	0
Płatki róży są bardzo delikatne.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	płatki	0	0
To jeszcze nie to, ale chyba zbliżamy się do celu.	Das ist es noch nicht, aber ich glaube, dass wir uns dem Ziel nähern.	zbliżamy	0	0
Własnie się kąpię.	Ich bade gerade.	własnie	0	0
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.	Tom hat sich statt Zucker Salz in den Kaffee getan.	sól	0	0
On jest bardzo wrażliwy na zimno.	Er ist sehr kälteempfindlich.	wrażliwy	0	0
Ta książka mi się podobała.	Das Buch hat mir gefallen.	podobała	0	0
Połóż zapałki poza zasięgiem dzieci.	Halte die Streichhölzer von Kindern fern.	zasięgiem	0	0
To, kim jestem, zawdzięczam przyjacielowi.	Ich verdanke das, was ich bin, meinem Freund.	przyjacielowi	0	0
Chcę studiować za granicą.	Ich will im Ausland studieren.	granicą	0	0
Pytałem graczy.	Ich befragte die Spieler.	graczy	0	0
Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.	Die Kühe, die am meisten brüllen, geben am wenigsten Milch.	krowa	0	0
Rozmawialiście z Tomem?	Habt ihr mit Tom geredet?	rozmawialiście	0	0
Bill umie jeździć na rowerze.	Bill kann Fahrrad fahren.	rowerze	0	0
Sprawiasz, że czuję się winny.	Du erzeugst in mir solche Schuldgefühle.	sprawiasz	0	0
To absurd.	Das ist Unsinn.	absurd	0	0
Japonia jest pełna niespodzianek!	Japan ist voller Überraschungen!	niespodzianek	0	0
Tom mówi wolniej niż Bill.	Tom spricht langsamer als Bill.	wolniej	0	0
To mogłoby się zepsuć.	Es könnte kaputt gehen.	zepsuć	0	0
Orzeł czy reszka?	Kopf oder Zahl?	orzeł	0	0
Musisz kupić mleko, jajka, masło i inne rzeczy.	Du musst Milch, Eier, Butter und andere Sachen kaufen.	masło	0	0
Uczniowie są leniwi.	Die Schüler sind faul.	uczniowie	0	0
Jemy zupę.	Wir essen Suppe.	zupę	0	0
Jesteśmy mężczyznami.	Wir sind Männer.	mężczyznami	0	0
Ten stół ma gładką powierzchnię.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	powierzchnię	0	0
Ona prowadzi salon piękności.	Sie betreibt einen Schönheitssalon.	salon	0	0
Niech pan zje wszystko.	Essen Sie alles.	zje	0	0
Woda odbija światło.	Wasser reflektiert Licht.	odbija	0	0
Wszyscy kłamią.	Wir lügen alle.	kłamią	0	0
Kochałeś mnie?	Liebtest du mich?	kochałeś	0	0
Proszę, pospieszcie się!	Bitte beeilt euch!	pospieszcie	0	0
To łóżko jest bardzo wygodne.	Das Bett ist sehr gemütlich.	wygodne	0	0
Zwykle wstaję o ósmej.	Ich stehe meistens um acht auf.	ósmej	0	0
Bałam się zgubić w ciemności.	Ich hatte Angst, mich im Dunkeln zu verlaufen.	zgubić	0	0
Ten stek jest tak samo twardy jak podeszwa buta.	Dieses Steak ist genauso zäh wie eine Schuhsohle.	buta	0	0
Przepraszam, którędy do portu?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?	portu	0	0
Zgubiłam moje klucze.	Ich habe meine Schlüssel verloren.	zgubiłam	0	0
Tom szczerzy się.	Tom grinst.	szczerzy	0	0
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	Mike hat ein paar Freunde in Florida.	florydzie	0	0
Wiatr wieje ze wschodu.	Der Wind weht von Osten.	wschodu	0	0
Ona wygląda jak grecka bogini.	Sie sieht aus wie eine griechische Göttin.	bogini	0	0
Tom jest trenerem.	Tom ist ein Trainer.	trenerem	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	robot	0	0
Tom obserwował Mary.	Tom beobachtete Mary.	obserwował	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	Die Sonne scheint über unseren Köpfen.	świeci	0	0
Nauczyciel wywołał ucznia do tablicy.	Der Lehrer rief den Schüler an die Tafel.	tablicy	0	0
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	Der Rock and Roll wurde von der jungen Generation geschaffen.	pokolenia	0	0
Czy twój pies gryzie?	Beißt dein Hund?	gryzie	0	0
Marzymy o lepszej przyszłości.	Wir träumen von einer besseren Zukunft.	lepszej	0	0
Pracuj ciężko i miej nadzieję, że będzie dobrze	Arbeite fleißig und hoffe auf das Beste.	pracuj	0	0
Koń umie biec bardzo szybko.	Ein Pferd kann sehr schnell rennen.	biec	0	0
Zszokowana, straciła mowę.	Der Schock verschlug ihr die Sprache.	mowę	0	0
Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.	Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	odpowiedniego	0	0
Fizyka to mój ulubiony przedmiot.	Physik ist mein Lieblingsfach.	przedmiot	0	0
Niczego nie kupię i niczego nie sprzedam!	Ich kaufe nichts und ich verkaufe nichts!	sprzedam	0	0
Masz dwa komputery?	Hast du zwei Computer?	komputery	0	0
Ona ma częściowo rację.	Sie hat teilweise recht.	częściowo	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	wysiłku	0	0
Ona za nim tęskni.	Sie vermisst ihn.	tęskni	0	0
Pozmywałaś naczynia.	Du hast abgewaschen.	naczynia	0	0
Dzieci ślizgały się na lodzie.	Die Kinder schlitterten auf dem Eis.	lodzie	0	0
Nie mamy przed sobą sekretów.	Wir haben keine Geheimnisse voreinander.	sekretów	0	0
Jesteś w bezpiecznym miejscu.	Du bist an einem sicheren Ort.	bezpiecznym	0	0
Z roku na rok zanieczyszczenie środowiska staje się coraz poważniejszym problemem.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung ein immer ernsteres Problem.	środowiska	0	0
Motor uderzył w słup telefoniczny.	Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.	motor	0	0
Kto siedzi na krześle?	Wer sitzt auf dem Stuhl?	krześle	0	0
Moje kolano krwawi.	Mein Knie blutet.	kolano	0	0
Jadłeś już śniadanie?	Hast du schon gefrühstückt?	jadłeś	0	0
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	stefan	0	0
Nie musimy się spieszyć, mamy mnóstwo czasu.	Es gibt keinen Grund zur Eile. Wir haben genügend Zeit.	spieszyć	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	porozumienia	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	organizacja	0	0
Urodziłem się w kosmosie.	Ich wurde im Kosmos geboren.	kosmosie	0	0
Nasza drużyna wygrała z Lwami 3 do 0.	Unsere Mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die Lions.	wygrała	0	0
On zarabia trzy razy więcej ode mnie.	Er verdient dreimal mehr als ich.	zarabia	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	odczytać	0	0
Zaczął boleć mnie brzuch po zjedzeniu loda.	Ich bekam Bauchschmerzen, nachdem ich ein Eis gegessen hatte.	boleć	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	phoenix	0	0
On jest nieprzytomny.	Er ist ohnmächtig.	nieprzytomny	0	0
Jak się stąd wydostaniemy?	Wie kommen wir hier raus?	wydostaniemy	0	0
Pomoc jemu była błędem.	Ihm zu helfen war ein Fehler.	błędem	0	0
Kobieta w białym jest sławną aktorką.	Die Frau im weißen Kleid ist eine berühmte Schauspielerin.	aktorką	0	0
Nie jestem przestępcą.	Ich bin kein Krimineller.	przestępcą	0	0
Palenie może doprowadzić do powolnej i bolesnej śmierci.	Rauchen kann zu einem langsamen und scherzhaften Tod führen.	palenie	0	0
Kto cię zatrudnił?	Wer hat dich angestellt?	zatrudnił	0	0
Siedziała na ławce.	Sie saß auf der Bank.	siedziała	0	0
Napraw zegarek.	Repariere die Uhr.	napraw	0	0
To nie do końca jest wystawny lokal, a raczej speluna.	Es ist nicht gerade ein Szenelokal, eher eine Spelunke.	lokal	0	0
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	Er lebt in einer kleinen Stadt bei Osaka.	miasteczku	0	0
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	Am 15. März sind wir 20 Jahre verheiratet.	marca	0	0
Jakiej metody używasz, aby uporządkować swoje pliki?	Was für eine Methode benutzt ihr, um eure Dateien zu ordnen?	pliki	0	0
Pył aluminiowy, magnezowy, silikonowy i podobne może wybuchnąć.	Aluminium-, Magnesium-, Silikon- und ähnlicher Staub kann explodieren.	pył	0	0
Nie jest tak inteligentny jak jego starszy brat.	Er ist nicht so intelligent wie sein großer Bruder.	inteligentny	0	0
Ona jest starsza niż państwo sądzą.	Sie ist älter als Sie denken.	sądzą	0	0
Przetłumaczył japońską powieść na francuski.	Er übersetzte einen japanischen Roman ins Französische.	powieść	0	0
Możesz to na chwileczkę potrzymać?	Kannst du das mal kurz halten?	potrzymać	0	0
Ukrył ten fakt przede mną.	Er verheimlichte mir die Tatsachen.	ukrył	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	amerykańskiego	0	0
Nikiel to twardy, jasnosrebrny metal.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	metal	0	0
Ona jest młodsza od Pana siostry.	Sie ist jünger als Ihre Schwester.	młodsza	0	0
Komputer Toma się zawiesił i stracił on kilka ważnych plików.	Toms Computer stürzte ab, und er verlor etliche wichtige Dateien.	ważnych	0	0
Czy możemy zakończyć ten incydent?	Können wir mit diesem Vorfall abschließen?	incydent	0	0
Ten szampon jest dobrej jakości.	Dieses Shampoo ist von guter Qualität.	jakości	0	0
Tamte domy są duże.	Diese Häuser sind groß.	tamte	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	pisania	0	0
Tom wygląda na starszego.	Tom sieht älter aus.	starszego	0	0
Lew jest zwierzęciem.	Der Löwe ist ein Tier.	lew	0	0
Kto twierdził, że ten Brazylijczyk siedzi zwykle po siódmej w małej kafejce na rogu ulicy i gada z innym Brazylijczykiem.	Jemand hat behauptet, das dieser Brasilianer gewöhnlich ab sieben Uhr in dem kleinen Café an der Straßenecke sitzt und dort mit anderen Brasilianern plaudert.	twierdził	0	0
Chciałbym naleśniki z owocami, ale proszę bez lodów.	Ich hätte gern die Palatschinken mit Obst, aber bitte ohne Eis.	naleśniki	0	0
Jak być na bieżąco z czasem?	Wie bleibt man auf der Höhe der Zeit?	bieżąco	0	0
To jest tanie, prawda?	Das ist billig, oder?	tanie	0	0
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.	rośliny	0	0
Czekam godzinami.	Ich warte schon seit Stunden.	godzinami	0	0
Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.	Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.	głód	0	0
Ta droga zaprowadzi cię na dworzec kolejowy.	Dieser Weg wird dich zum Bahnhof führen.	zaprowadzi	0	0
System edukacji jest w okresie przejściowym.	Das Bildungswesen ist in einer Übergangszeit.	okresie	0	0
Zapraszamy do zadawania pytań.	Sie dürfen gerne Fragen stellen.	zapraszamy	0	0
Zrezygnowałem ze śniadania.	Ich habe das Frühstück ausgelassen.	śniadania	0	0
To klątwa.	Es ist ein Fluch.	klątwa	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Wir leben in einer schönen Stadt.	pięknym	0	0
Mam co do niego podejrzenia.	Ich bin ihm gegenüber misstrauisch.	podejrzenia	0	0
Przejmuję Toma.	Ich übernehme Tom.	przejmuję	0	0
Jestem pewny, że mój paszport jest gdzieś w tym pomieszczeniu.	Ich bin sicher, dass mein Pass irgendwo in diesem Raum ist.	pomieszczeniu	0	0
Musimy płacić podatki.	Wir müssen Steuern zahlen.	podatki	0	0
Nie mogę znieść tego hałasu.	Ich halte diesen Lärm nicht aus.	hałasu	0	0
Przyjrzyj się bliżej!	Sieh genauer hin!	przyjrzyj	0	0
Maszyna sortuje litery według kodu pocztowego.	Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	kodu	0	0
WHO działa jak firma.	Die WHO funktioniert wie eine Firma.	who	0	0
Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.	reaguje	0	0
Na księżycu nie można obozować pod namiotem.	Auf dem Mond kann man nicht zelten.	księżycu	0	0
Nie jestem naukowcem.	Ich bin kein Wissenschaftler.	naukowcem	0	0
Powoli robię się głuchy.	Ich werde wohl langsam taub.	głuchy	0	0
Czy przyszedł e-mail.	Ist meine E-Mail angekommen?	e-mail	0	0
Jest mocno wkurzona.	Sie ist ziemlich sauer.	wkurzona	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Dieses Land ist mein Eigentum.	własnością	0	0
Ten produkt ma istotne wady.	Dieses Produkt weist erhebliche Mängel auf.	produkt	0	0
Przytrzymaj dla mnie Toma.	Halt Tom mal für mich.	przytrzymaj	0	0
Na szczęście opatrzność boska była po mojej stronie.	Glücklicherweise war die göttliche Vorsehung auf meiner Seite.	boska	0	0
Greka jest trudnym językiem.	Griechisch ist schwer zu lernen.	językiem	0	0
Stracili wiele.	Sie verloren viel.	stracili	0	0
Kto może mi wyjaśnić, co to jest kredyt hipoteczny?	Wer kann mir erklären, was ein Hypothekenkredit ist?	kredyt	0	0
Odpręż się	Entspann dich.	odpręż	0	0
W jakimś stopniu można jej wierzyć.	Man kann ihr einigermaßen glauben.	stopniu	0	0
Ojciec zdobył mu nagrania ptaków.	Sein Vater besorgte ihm Aufnahmen von Vogelgesängen.	ptaków	0	0
Walczę.	Ich kämpfe.	walczę	0	0
Kto wstąpi na tron?	Wer wird die Thronfolge antreten?	tron	0	0
Próbował przepłynąć rzekę.	Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.	rzekę	0	0
Lubię grać w baseball.	Ich spiele gerne Baseball.	baseball	0	0
Nie lubię czytać w autobusie.	Ich lese nicht gern im Bus.	autobusie	0	0
Czapki z głów!	Hut ab!	głów	0	0
Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.	Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	kątem	0	0
Słyszeli Państwo już, że...	Haben Sie schon gehört, dass...	słyszeli	0	0
Użyłem wyobraźni.	Ich habe meine Phantasie benutzt.	użyłem	0	0
Porażka jest możliwa.	Eine Niederlage ist möglich.	porażka	0	0
Kiedy byłem młody, często pływałem w tej rzece.	Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.	rzece	0	0
Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	przebić	0	0
Pojawiają się także negatywne odczucia.	Es gibt auch negative Gefühle.	pojawiają	0	0
Proszę wpuścić trochę świeżego powietrza.	Bitte lassen Sie etwas frische Luft rein.	świeżego	0	0
Wreszcie uciekłem.	Schließlich entkam ich.	uciekłem	0	0
Nie denerwuj się!	Sei nicht nervös!	denerwuj	0	0
Moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	polityki	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	przekonana	0	0
Pracują w ślimaczym tempie.	Sie machen ihre Arbeit im Schneckentempo.	tempie	0	0
Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	czerwca	0	0
Proszę wpisać poprawną formę czasownika.	Bitte schreiben Sie die richtige Form des Verbs auf.	formę	0	0
Sklep zamyka się o 11.	Das Geschäft schließt um elf Uhr.	zamyka	0	0
Udowodnij mi to.	Beweis es mir.	udowodnij	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	rozsądku	0	0
Należę do ciebie.	Ich gehöre dir.	należę	0	0
Potrzebujesz kluczy?	Brauchst du die Schlüssel?	kluczy	0	0
Paul urodził się w Rzymie.	Paul ist in Rom geboren.	rzymie	0	0
Na moim zegarku jest czwarta.	Nach meiner Uhr ist es vier.	czwarta	0	0
Chcesz jeszcze jeden kieliszek wina?	Willst du noch ein Glas Wein?	kieliszek	0	0
Dziewczyna szła powoli.	Das Mädchen lief langsam.	szła	0	0
Złapaliśmy złodzieja.	Wir haben den Dieb gefangen.	złapaliśmy	0	0
Żądam wyjaśnienia do tego problemu.	Ich fordere eine Erklärung für diesen Fehler.	żądam	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	pałac	0	0
To jest mit.	Das ist ein Mythos.	mit	0	0
Sprzedaję mój samochód.	Ich verkaufe mein Auto.	sprzedaję	0	0
Klosze na ser wytwarza się głównie ze szkła, plastiku lub ceramiki.	Käseglocken macht man meist aus Glas, Kunststoff oder Keramik.	szkła	0	0
Myślę, że potrzebujesz więcej odpoczynku.	Ich glaube du brauchst mehr Ruhe.	odpoczynku	0	0
Rozpoznam cię z daleka po długich, jasnych włosach.	Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.	włosach	0	0
Tom został zastrzelony.	Tom ist erschossen worden.	zastrzelony	0	0
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	chciały	0	0
Podjąłem złą decyzję.	Ich traf eine schlechte Entscheidung.	podjąłem	0	0
Graliśmy wczoraj w piłkę.	Wir haben gestern Fußball gespielt.	graliśmy	0	0
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	miasteczka	0	0
Moja ciotka odziedziczyła sporą posiadłość.	Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	posiadłość	0	0
Przywiózł córce nową sukienkę.	Er kaufte seiner Tochter ein neues Kleid.	przywiózł	0	0
Zrobiły się tumany kurzu.	Es bildeten sich Staubwolken.	zrobiły	0	0
Ty kupujesz.	Du kaufst.	kupujesz	0	0
Czy wiesz, że mężczyźni, którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną, nie zachodzą w ciążę?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	regularnie	0	0
Jego umiejętności sprawiają, że jest idealny do tej pracy.	Seine Fähigkeiten machen ihn perfekt für diese Arbeit.	sprawiają	0	0
Złamałeś mi serce.	Du hast mir das Herz gebrochen.	złamałeś	0	0
Tom miał guza mózgu.	Tom hatte einen Hirntumor.	guza	0	0
Jest bogata i, co jeszcze lepsze, bardzo piękna.	Sie ist reich und, was noch besser ist, sehr schön.	bogata	0	0
Ten kwiat jest żółty.	Die Blume ist gelb.	żółty	0	0
Miała wybitny zmysł obserwacji.	Er hat eine scharfe Beobachtungsgabe.	obserwacji	0	0
Czy Wieża Eiffla jest ze stali nierdzewnej?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	wieża	0	0
Zrobienie tego nie przynosi korzyści.	Das zu tun, bringt keinen Vorteil.	zrobienie	0	0
To było sprytne.	Es war ausgefuchst.	sprytne	0	0
Robię, co mi każą.	Ich tue, was man mir sagt.	każą	0	0
Jeśli Spenser nie będzie dodawał i tłumaczył nowych zdań, to inni użytkownicy z pewnością go prześcigną.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	tłumaczył	0	0
Zawdzięczam powodzenie jego pomocy.	Meinen Erfolg verdanke ich seiner Hilfe.	zawdzięczam	0	0
Zbiegliśmy ze wzgórza.	Wir rannten den Hügel hinunter.	wzgórza	0	0
Nie mogę dla ciebie kraść.	Ich kann nicht für dich stehlen.	kraść	0	0
Założyłem nową klamkę do drzwi.	Ich habe einen neuen Griff an die Tür gemacht.	założyłem	0	0
Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.	Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.	jajko	0	0
Nigdy nie zapominam twarzy.	Ich vergesse nie ein Gesicht.	zapominam	0	0
Tom jest porządny.	Tom ist ordentlich.	porządny	0	0
Ta rzeka wpada do Renu.	Dieser Fluss mündet in den Rhein.	wpada	0	0
Nie śmiej się.	Lach nicht.	śmiej	0	0
Nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	pozwalam	0	0
Wykonuję całą pracę.	Ich verrichte die ganze Arbeit.	wykonuję	0	0
Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży, gdy się ją dzieli	Das Glück ist das einzige, was sich verdoppelt, wenn man es teilt.	dzieli	0	0
Pojadę samochodem do Detroit.	Ich werde mit dem Auto nach Detroit fahren.	detroit	0	0
Nie jesteśmy wrogami.	Wir sind keine Feinde.	wrogami	0	0
Tom dał Marii obietnicę małżeństwa.	Tom gab Maria ein Eheversprechen.	obietnicę	0	0
Plik jest uszkodzony.	Die Datei ist beschädigt.	uszkodzony	0	0
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.	George Washington war der erste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	waszyngton	0	0
Znalazłem twoją czapkę.	Ich habe deine Mütze gefunden.	czapkę	0	0
Zaprosiłem sąsiadów na kolację.	Ich habe meinen Nachbarn zum Abendessen eingeladen.	zaprosiłem	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Nachdem ich am Bahnhof angekommen war, rief ich meinen Kollegen an.	kolegi	0	0
Tę zasadę można stosować w każdym przypadku.	Diese Regel kann man auf alles anwenden.	zasadę	0	0
Sam nie przeniosę tej walizki.	Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.	walizki	0	0
Jego słowa okazały się kłamstwem.	Was er gesagt hatte, entpuppte sich als Lüge.	kłamstwem	0	0
Nie kłam!	Lüg nicht!	kłam	0	0
Zegar spóźnia się dziesięć minut.	Die Uhr geht zehn Minuten nach.	spóźnia	0	0
Przepraszam na momencik.	Entschuldige mich bitte eine Minute.	momencik	0	0
Jestem cały do twojej dyspozycji.	Ich stehe dir vollständig zur Verfügung.	dyspozycji	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Tom schluckte das Kaugummi.	gumę	0	0
Zostałem złapany.	Ich wurde gefangen.	złapany	0	0
Przyjedź mnie odwiedzić.	Komm mich besuchen.	przyjedź	0	0
Ciągle bolą mnie nogi.	Meine Beine schmerzen immer noch.	bolą	0	0
Pat wybiera się na urodziny Jima.	Pat geht zu Jims Geburtstagsfeier.	jima	0	0
Podczas wakacji byłem w Kopenhadze.	In den Ferien war ich in Kopenhagen.	wakacji	0	0
Zamykamy o siódmej wieczorem.	Wir schließen um sieben Uhr abends.	zamykamy	0	0
Zrobiłem odkrycie.	Ich habe eine Entdeckung gemacht.	odkrycie	0	0
Niech Tom to niesie.	Lass es Tom tragen.	niesie	0	0
Oni zmienili system.	Sie haben das System geändert.	zmienili	0	0
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	Der Appetit kommt beim Essen.	miarę	0	0
Dzieci lubią makaron w sosie pomidorowym.	Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.	makaron	0	0
Islandia należała kiedyś do Danii.	Island gehörte früher zu Dänemark.	należała	0	0
Przepraszam, którędy do portu?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?	którędy	0	0
Był pan już kiedyś w Indiach?	Waren Sie schon einmal in Indien?	indiach	0	0
Tom musi zmienić swoje nastawienie.	Tom muss seine Einstellung ändern.	nastawienie	0	0
On jest bardzo seksowny.	Er ist sehr sexy.	seksowny	0	0
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	Der Appetit kommt beim Essen.	apetyt	0	0
Wczoraj pojechali autobusem do zoo.	Sie sind gestern mit dem Bus zum Zoo gefahren.	pojechali	0	0
Co? Nie zrobiłeś pracy domowej bo grałeś w piłkę? To żadne wytłumaczenie.	Was?! Du hast deine Hausaufgaben wegen eines Fußballspiels nicht gemacht? Das ist keine Entschuldigung.	wytłumaczenie	0	0
powiedz kilka sensownych słów! Nie ma w pobliżu nikogo, żeby cię us lyszał, powiedz je sam do siebie!	Sprich mal ein paar vernünftige Worte! Ist keiner in der Nähe, der sie hören könnte, sag sie zu dir selbst!	us	0	0
Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.	Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	stworzony	0	0
Londyn został wielokrotnie zbombardowany.	London wurde mehrmals bombardiert.	wielokrotnie	0	0
Lori zaproponował dziesięciominutową przerwę.	Lori hat eine zehnminütige Pause vorgeschlagen.	lori	0	0
Płakał.	Er weinte.	płakał	0	0
Czas letni zaczyna się trzeciego kwietnia.	Die Sommerzeit beginnt am dritten April.	kwietnia	0	0
Nie mam żadnych bliskich przyjaciół.	Ich habe keine nahen Freunde.	bliskich	0	0
Nie mogę uwierzyć, że facet taki jak Tom, ożenił się z kobietą tak piękną jak Maria.	Ich kann nicht glauben, dass ein Kerl wie Tom mit einer so schönen Frau wie Maria verheiratet war.	ożenił	0	0
Nie będę cię okłamywać.	Ich werde dich nicht anlügen.	okłamywać	0	0
Tom wpadł w depresję.	Tom verfiel in eine Depression.	depresję	0	0
Obserwuj swego kota, to go poznasz.	Beobachte deine Katze, dann wirst du sie kennen lernen.	obserwuj	0	0
Myślę, że do rachunku wkradł się błąd.	Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.	rachunku	0	0
Trzymałem drzwi zamknięte.	Ich hielt die Tür geschlossen.	trzymałem	0	0
Ten chłopak bardzo szybko biega.	Dieser Kerl läuft sehr schnell.	biega	0	0
Smród był okropny.	Der Geruch war fürchterlich.	smród	0	0
Dlaczego ten pośpiech?	Warum die Eile?	pośpiech	0	0
Mogliście umrzeć.	Ihr könntet sterben.	mogliście	0	0
Wstęp wolny.	Eintritt frei.	wstęp	0	0
To jest piasek.	Es ist Sand.	piasek	0	0
Udało ci się zdać egzamin?	Hast du den Test bestanden?	zdać	0	0
Przeszedłem przez ulicę.	Ich ging über die Straße.	przeszedłem	0	0
Dlaczego nie odpowiadasz?	Warum antwortest du nicht?	odpowiadasz	0	0
Jestem świadomy twoich błędów.	Ich bin mir ihrer Fehler bewusst.	świadomy	0	0
Pomogę ci się spakować.	Ich werde dir packen helfen.	spakować	0	0
Ulubionym meblem diabła jest długa ławka.	Des Teufels liebstes Möbelstück ist die lange Bank.	ulubionym	0	0
Zamykam oczy i widzę morze.	Ich schließe die Augen und sehe das Meer.	zamykam	0	0
Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	Das beste Wetter ist immer jenes, das im Augenblick nicht herrscht.	aktualnie	0	0
Zjadłem banana.	Ich habe eine Banane gegessen.	zjadłem	0	0
Lubicie czarne koty?	Mögen Sie schwarze Katzen?	lubicie	0	0
Atlas samochodowy proszę.	Einen Autoatlas bitte.	samochodowy	0	0
Urzędnik celny badał skrzynki.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	skrzynki	0	0
Często bawiliśmy się w dom w tym parku.	Wir spielten oft „Im Haus“ in diesem Park.	bawiliśmy	0	0
Opony są zużyte.	Die Reifen sind abgenutzt.	opony	0	0
Ta maszyna nie jest łatwa w obsłudze.	Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	łatwa	0	0
Zaprosiła nas na swoje urodziny.	Sie hat uns zu ihrem Geburtstag eingeladen.	zaprosiła	0	0
Chętnie bym cię odwiedził.	Ich würde dich gerne besuchen.	odwiedził	0	0
Muszę nakarmić mojego kota.	Ich muss meine Katze füttern.	nakarmić	0	0
Innymi słowy, zdradził nas.	Mit anderen Worten: Er hat uns betrogen.	słowy	0	0
To właśnie w tym oknie wybił szybę.	Genau in diesem Fenster hat er die Scheibe eingeschlagen.	szybę	0	0
Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	Heute hat er einen neuen Freund in der Schule kennengelernt.	kolegę	0	0
Nazywałam ją Cathy.	Ich nannte sie Cathy.	cathy	0	0
Nie wezmę udziału w tej ceremonii.	Ich will an der Zeremonie nicht teilnehmen.	ceremonii	0	0
Klucze leżą na stole.	Die Schlüssel liegen auf dem Tisch.	leżą	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Weihnachten ist am 25. Dezember.	grudnia	0	0
Zapasy żywności nie starczą do tego czasu.	Die Essensvorräte werden nicht bis dann reichen.	żywności	0	0
Dziewczyna w białym to jego narzeczona.	Die Frau in weiß ist seine Verlobte.	narzeczona	0	0
Zadzwonimy do ciebie.	Wir rufen dich an.	zadzwonimy	0	0
Tom nie znosi Marii.	Tom kann Maria nicht ausstehen.	znosi	0	0
Kocham trzydniowe weekendy.	Ich liebe dreitägige Wochenenden.	weekendy	0	0
Jej technika była unikalna i zupełnie zadziwiająca.	Seine Technik war einzigartig und absolut unglaublich.	technika	0	0
Na kogo głosowałeś w wyborach?	Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?	wyborach	0	0
Nigdy nie uderzyłem Toma.	Ich habe Tom nie geschlagen.	uderzyłem	0	0
To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.	wioska	0	0
Będziemy atakować.	Wir werden angreifen.	atakować	0	0
Mogę dowieść, że to zrobił Tom.	Ich kann beweisen, daß Tom das war.	dowieść	0	0
Płatki róży są bardzo delikatne.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	delikatne	0	0
Każdy decyduje za siebie.	Jeder entscheidet für sich.	decyduje	0	0
Czy jesteś nieszczęśliwy?	Bist du unglücklich?	nieszczęśliwy	0	0
Mam nadzieję, że do nas dołączysz.	Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.	dołączysz	0	0
Daj mi czystą kartkę papieru.	Gib mir ein leeres Blatt Papier.	czystą	0	0
On jest okrutny.	Er ist grausam.	okrutny	0	0
Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.	Meine Hobbys sind angeln und fernsehen.	oglądanie	0	0
Żeglarstwo jest szkołą życia, w której każdy uczy się przyłączenia do zespołu. Decyduje to o sukcesie w codziennej pracy.	Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	szkołą	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Er schrieb viele Bücher über China.	chinach	0	0
Masz silną wolę.	Du bist willensstark.	silną	0	0
Juan ubiera się.	Juan zieht sich an.	juan	0	0
Nie dałbym sobie rady, gdyby nie ty.	Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	dałbym	0	0
Ten opis jest zbyt abstrakcyjny.	Diese Darstellung ist zu abstrakt.	opis	0	0
Gorączka ustąpiła.	Das Fieber hat nachgelassen.	gorączka	0	0
Maszyna sortuje litery według kodu pocztowego.	Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	litery	0	0
Wiem, że jesteś nauczycielką.	Ich weiß, dass du Lehrerin bist.	nauczycielką	0	0
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.	Meine Arbeit besteht in der Fürsorge für Kinder.	opiece	0	0
Kogo się pan spodziewał?	Wen haben Sie erwartet?	spodziewał	0	0
Maria dobrze tańczy.	Marie tanzt gut.	tańczy	0	0
Wiewiórka Toma lubi słuchać Rocka.	Toms Eichhörnchen hört gerne Rockmusik.	rocka	0	0
Postawił wszystko na jedną kartę i wszystko stracił.	Er hat alles auf eine Karte gesetzt und alles verloren.	postawił	0	0
Prawie nigdy go nie widuję.	Ich sehe ihn fast nie.	widuję	0	0
W naturze niesporczak może przeżyć nawet 30 lat bez jedzenia i wody.	In der Natur kann das Bärtierchen volle 30 Jahre ohne Nahrung und Wasser überleben.	naturze	0	0
Maria nie zrozumiała pytania.	Maria hat die Frage nicht verstanden.	zrozumiała	0	0
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	budynki	0	0
On został zabity mieczem.	Er wurde mit einem Schwert getötet.	mieczem	0	0
Nie dotykaj, świeżo malowane.	Fass die nasse Farbe nicht an.	świeżo	0	0
Śmierć jest przeznaczeniem każdego człowieka.	Der Tod ist Jedermanns Schicksal.	przeznaczeniem	0	0
Widziałem domy z oddali.	Ich sah in der Ferne ein Haus.	oddali	0	0
Usiądźcie.	Setzt euch.	usiądźcie	0	0
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	Als ich nach Hause kam, spielte meine Schwester gerade Gitarre.	grała	0	0
Nauka obcego języka jest trudna.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.	obcego	0	0
Jak weszli państwo do domu?	Wie sind Sie in das Haus gekommen?	weszli	0	0
Aresztowano około 300 osób.	Ungefähr 300 Personen wurden festgenommen.	aresztowano	0	0
On płaci kartą.	Er zahlt mit einer Kreditkarte.	kartą	0	0
Dzisiaj jest sobota.	Heute ist Sonnabend.	sobota	0	0
Tom ma zaburzenia widzenia czerwonego i zielonego koloru.	Tom hat eine Rot-Grün-Sehschwäche.	zaburzenia	0	0
Nie potrafimy pomóc Tomowi.	Wir können Tom nicht helfen.	potrafimy	0	0
Marnujemy cenny czas.	Wir verschwenden wertvolle Zeit.	cenny	0	0
"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."	„Ich ziehe nächste Woche nach Boston.“ – „Ich vermisse dich jetzt schon!“	bostonu	0	0
Stwierdził, że drzwi są zamknięte.	Er fand die Tür verschlossen vor.	stwierdził	0	0
Pobudka!	Raus aus den Federn!	pobudka	0	0
To wygląda tak prawdziwie.	Es sieht so echt aus.	prawdziwie	0	0
Sorki, całkowicie zapomniałem to zrobić.	Verzeihung, ich habe es total vergessen, das zu tun.	sorki	0	0
Podjadanie między posiłkami to zły zwyczaj.	Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.	zwyczaj	0	0
Sprzedajesz owoce?	Verkaufst du Früchte?	sprzedajesz	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	jechałem	0	0
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	Ich bin nicht besonders hungrig, wenn man bedenkt, dass ich den ganzen Tag über lediglich eine Scheibe Brot gegessen habe.	zważywszy	0	0
To będzie ubaw!	Das wird ein Spaß!	ubaw	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	cioci	0	0
Co Państwo tam na górze robiliście?	Was haben Sie da oben gemacht?	robiliście	0	0
Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.	Ein Drittel von neun ist drei.	dziewięciu	0	0
Pisz pamiętnik!	Führe Tagebuch!	pamiętnik	0	0
Tom zaproponował Mary lampkę szampana.	Tom bot Mary ein Glas Champagner an.	zaproponował	0	0
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.	Ich möchte drei Stück Zucker in meine Milch.	kostki	0	0
Pierwszy raz w życiu odmawiam jedzenia.	Zum ersten Mal in meinem Leben lehne ich Essen ab.	odmawiam	0	0
Odszedłem na bok by przepuścić tę starszą panią.	Ich ging zur Seite, um die alte Dame vorbei zu lassen.	odszedłem	0	0
Moją ulubioną dyscypliną jest piłka nożna.	Mein Lieblingssport ist Fußball.	ulubioną	0	0
To tylko plotka.	Das ist nur ein Gerücht.	plotka	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Versteck dich nicht unter dem Bett.	łóżkiem	0	0
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	piknik	0	0
Talerz wyślizgnął mi się z moich dłoni gdyż były mokre.	Der Teller entglitt meinen Händen, weil sie feucht waren.	talerz	0	0
Dlaczego uciekłeś?	Warum bist du weggelaufen?	uciekłeś	0	0
Obiecuję ci oddać kasetę video w ciągu tygodnia.	Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.	kasetę	0	0
Dziewczyna chodziła do szkoły, nawet kiedy była chora.	Das Mädchen ging zur Schule, auch wenn es krank war.	chodziła	0	0
Tak gotuje się ryż.	So kocht man Reis.	ryż	0	0
Jestem zmęczony. Utnę sobie krótką drzemkę.	Ich bin müde. Ich werde ein kleines Nickerchen machen.	krótką	0	0
Nie zapomnij o napiwku dla portiera za przeniesienie bagaży.	Vergiss nicht, dem Portier Trinkgeld für das Tragen deiner Koffer zu geben.	przeniesienie	0	0
Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.	Es gibt keine bösen Wölfe, es gibt nur unglückselige Wölfe.	wilki	0	0
Skontaktuj się z moim kolegą.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	kolegą	0	0
Płacz jest wyrazem żalu.	Weinen ist ein Ausdruck von Trauer.	żalu	0	0
Co? Nie zrobiłeś pracy domowej bo grałeś w piłkę? To żadne wytłumaczenie.	Was?! Du hast deine Hausaufgaben wegen eines Fußballspiels nicht gemacht? Das ist keine Entschuldigung.	grałeś	0	0
To jajko jest twarde.	Das Ei ist hart.	twarde	0	0
Wytrzymaj!	Halte durch!	wytrzymaj	0	0
Tomowi wypadł ząb mleczny.	Tom ist ein Milchzahn ausgefallen.	wypadł	0	0
Zabrakło nam mleka.	Uns ist die Milch ausgegangen.	zabrakło	0	0
Nie zapomnij zadzwonić do nas, kiedy przyjedziesz do Kioto.	Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.	przyjedziesz	0	0
Ludzkość musi położyć wojnie kres, w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości.	Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	kres	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.	zaprowadzić	0	0
Po drugiej stronie płotu trawa zawsze bardziej zielona.	Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.	zielona	0	0
Prowadź!	Geh voran!	prowadź	0	0
Obierz ziemniaki i marchewkę.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	ziemniaki	0	0
Byli głodni.	Sie waren hungrig.	głodni	0	0
Dlaczego nie wziąłeś taksówki?	Warum hast du dir kein Taxi genommen?	taksówki	0	0
Jestem popularny.	Ich bin beliebt.	popularny	0	0
W tym kolorze włosów wyglądasz jak pisklę. To nie blond, ale żółty.	Mit dieser Haarfarbe sieht du wie ein Küken aus. Das ist ja kein Blond, sondern Gelb.	blond	0	0
Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	Wir müssen unsere Ausgaben senken.	wydatki	0	0
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	mówienia	0	0
Zasłużyłem na więcej.	Ich habe mehr verdient.	zasłużyłem	0	0
Ona jest w wannie.	Sie ist in der Badewanne.	wannie	0	0
Pod choinką jest wiele prezentów.	Es sind viele Geschenke unter dem Weihnachtsbaum.	prezentów	0	0
To tradycja rodzinna.	Das ist eine Familientradition.	rodzinna	0	0
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.	Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.	wziąść	0	0
Ta zupa jest zimna.	Die Suppe ist kalt.	zupa	0	0
On nie daje się pobić w dyskusji.	Man kann ihn in einer Diskussion nicht besiegen.	pobić	0	0
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.	Jessie kocht Wasser um Kaffee zu machen.	gotuje	0	0
Nikt się nie śmiał.	Niemand lachte.	śmiał	0	0
Dałem chłopcu książkę.	Ich gab dem Jungen ein Buch.	chłopcu	0	0
Kto krzyczał?	Wer hat geschrien?	krzyczał	0	0
Czy można tu kupić baterie?	Verkaufen Sie Batterien?	baterie	0	0
Wzięliśmy to za pewnik.	Wir hielten es für selbstverständlich.	wzięliśmy	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	potrzebę	0	0
Wypadek spowodował korek.	Der Unfall führte zu einem Stau.	spowodował	0	0
Chcieliby państwo, bym państwu pokazała, jak to się robi?	Möchten Sie gerne, dass ich Ihnen zeige, wie man das macht?	chcieliby	0	0
Jaki jest twój ulubiony aktor?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?	aktor	0	0
Hazard doprowadził go do ruiny.	Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.	hazard	0	0
Tom nie mógł chodzić bez kul.	Tom konnte nicht ohne Krücken gehen.	kul	0	0
Nie mogę narzekać.	Ich kann nicht klagen.	narzekać	0	0
Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	Ich bringe euch an einen sicheren Ort.	zawiozę	0	0
Wyszliśmy stamtąd o jedenastej.	Wir sind um elf Uhr dort hinausgegangen.	wyszliśmy	0	0
Został zdrajcą.	Er wurde Verräter.	zdrajcą	0	0
Niech pan to sprawdzi!	Prüfen Sie das nach!	sprawdzi	0	0
Nie mogę się spóźnić.	Ich kann nicht zu spät kommen.	spóźnić	0	0
Ani nie palę, ani nie piję.	Weder rauche ich, noch trinke ich.	palę	0	0
Mam coś, co należy do ciebie. Dlaczego nie przyjdziesz tutaj i nie odbierzesz tego?	Ich habe etwas, das dir gehört. Wieso kommst du nicht her und holst es ab?	odbierzesz	0	0
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	Ein Denkmal aus Stein steht mitten im Park.	pośrodku	0	0
Szedłem sam.	Ich ging allein.	szedłem	0	0
Spróbujcie!	Versucht es doch!	spróbujcie	0	0
Co by było, gdybyś wygłosił przemówienie i nikt nie przyszedł?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?	przemówienie	0	0
Musisz się nauczyć postępować uważniej.	Du musst lernen vorsichtiger zu sein.	postępować	0	0
Ja też chciałem zostać w Bostonie.	Ich wollte auch in Boston bleiben.	bostonie	0	0
Artysta stworzył wiele pięknych obrazów.	Der Künstler schuf eine Menge schöner Bilder.	artysta	0	0
Jaki jest twój naturalny kolor włosów?	Was ist deine natürliche Haarfarbe?	naturalny	0	0
Tom jest bezużyteczny.	Tom ist nutzlos.	bezużyteczny	0	0
Śpiewam podczas kąpieli.	Ich singe beim Baden.	kąpieli	0	0
Tom jest w potrzebie.	Tom ist bedürftig.	potrzebie	0	0
Później ci wszystko wytłumaczę.	Später erkläre ich dir alles.	wytłumaczę	0	0
Równo o szóstej samolot uniósł się w powietrze.	Exakt um sechs hob das Flugzeug ab.	równo	0	0
Skali Fahrenheita używa się tylko w Stanach Zjednoczonych; w nauce i w większości innych państw używa się skali Celsjusza.	Die Fahrenheitskala benutzt man noch in den Vereinigten Staaten; in der Wissenschaft und dem Großteil aller Länder benutzt man die Celsiusskala.	skali	0	0
Powiedz to po francusku.	Sag es auf Französisch.	francusku	0	0
Przeżyję.	Ich werde überleben.	przeżyję	0	0
Każdego lata jeżdżę autobusem do Izmiru.	Jeden Sommer fahre ich mit dem Bus nach Izmir.	jeżdżę	0	0
Wstydź się!	Schäm dich!	wstydź	0	0
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	Ich sah nie einen roten Kühlschrank.	czerwonej	0	0
Ta chmura miała kształt niedźwiedzia.	Die Wolke hatte die Form eines Bären.	niedźwiedzia	0	0
Posłuchałbyś mojej rady, nie byłbyś teraz w tarapatach.	Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.	tarapatach	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	włoch	0	0
Jedzenie jest dobre i obsługa też jest dobra.	Das Essen ist gut und der Service hier ist gut.	obsługa	0	0
Poddaj się!	Gib auf!	poddaj	0	0
Jestem na przerwie.	Ich bin in der Pause.	przerwie	0	0
Istnieją różne rodzaje kawy.	Es gibt verschiedene Sorten Kaffee.	rodzaje	0	0
Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.	Es werden keine hundert Jahre vergehen, bis die Erdölvorräte aufgebraucht sind.	ropy	0	0
Kogo pytałeś?	Wen hast du gefragt?	pytałeś	0	0
Jesteście lepsi, niż myślicie.	Ihr seid besser, als ihr denkt.	lepsi	0	0
Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	wybuchła	0	0
Jest wielu bogatych Amerykanów. Z drugiej strony są niektórzy Amerykanie bardzo biedni.	Es gibt viele reiche Amerikaner. Andererseits sind manche Amerikaner sehr arm.	bogatych	0	0
Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.	Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	kanady	0	0
Nie czytaj idąc.	Lies nicht im Gehen.	idąc	0	0
Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.	Wenn ich versuche mit dem Media Player Musik zu hören, gibt es einen Fehler und ich kann die Datei nicht abspielen.	występuje	0	0
Chciałem ją zaskoczyć.	Ich wollte sie überraschen.	zaskoczyć	0	0
Ja słyszałem to w radiu.	Ich habe es im Radio gehört.	radiu	0	0
Któreś z dzieci płakało?	Hat irgendein Kind geweint?	któreś	0	0
Gdzie jest haczyk?	Wo ist der Haken?	haczyk	0	0
Wczoraj bawiłem się z Tonym.	Gestern habe ich mit Tony gespielt.	bawiłem	0	0
Wszystko idzie gładko.	Alles läuft glatt.	gładko	0	0
On zna okolicę jak własną kieszeń.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	okolicę	0	0
Przeoczyłeś ważna wskazówkę.	Du hast einen wichtigen Hinweis übersehen.	wskazówkę	0	0
Paczka została wczoraj dostarczona.	Das Paket wurde gestern geliefert.	paczka	0	0
Jeszcze nigdy nie jadłam sushi.	Sushi hatte ich noch nie gegessen.	sushi	0	0
Skończmy tę dyskusję.	Beenden wir diese Diskussion!	skończmy	0	0
Jestem brzydki.	Ich bin hässlich.	brzydki	0	0
Zaskoczył publiczność.	Er überraschte die Öffentlichkeit.	publiczność	0	0
Zerwaliśmy.	Wir haben Schluss gemacht.	zerwaliśmy	0	0
W razie pożaru proszę używać tego wyjścia.	Bei Feuer benutzen Sie bitte diesen Ausgang.	pożaru	0	0
On bardzo chciałby zwiedzać Polskę, z powodu jego zainteresowania językiem polskim oraz polskimi ludźmi.	Er würde sehr gerne Polen besuchen weil er sich für die polnische Sprache und die polnischen Menschen interessiert.	zainteresowania	0	0
Poproszę trochę soku.	Etwas Saft, bitte.	soku	0	0
Do szkoły idę o siódmej.	Zur Schule gehe ich um sieben.	siódmej	0	0
Co sądzisz o japońskim jedzeniu?	Was hältst du von japanischem Essen?	jedzeniu	0	0
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	Ich gehe raus zum Spielen. Kommst du mit mir?	dwór	0	0
Nie używaj slangu jeśli możesz.	Verwende wenn möglich keinen Slang.	używaj	0	0
Bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego.	Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	zapomina	0	0
Nie podchodź zbyt blisko ognia!	Geh nicht zu nah ans Feuer!	podchodź	0	0
Zagram ci sonatę.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	zagram	0	0
Mój pies lubi polować na wiewiórki.	Mein Hund jagt gerne Eichhörnchen.	polować	0	0
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	Wir fuhren nach Hakata um meine Großmutter zu besuchen.	babcię	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Warum hast du ihn mit einem Stuhl geschlagen?	uderzyłeś	0	0
Marnujesz nasz czas.	Du verschwendest unsere Zeit.	marnujesz	0	0
Udało jej się złapać nocny pociąg.	Sie hat noch einen Nachtzug erwischt.	nocny	0	0
Miałem szczęśliwe dzieciństwo.	Ich hatte eine glückliche Kindheit.	dzieciństwo	0	0
Jaka jest ta nauczycielka?	Wie ist diese Lehrerin?	nauczycielka	0	0
Nie zmuszaj mnie do tego.	Zwinge mich nicht, das zu tun.	zmuszaj	0	0
Dał mi 10 tys. jenów.	Er gab mir zehntausend Yen.	tys	0	0
Musimy pomyśleć o opiece nad osobami starszymi.	Wir müssen über die Pflege alter Menschen nachdenken.	osobami	0	0
Miłość jest ślepa. Nienawiść także jest ślepa.	Liebe ist blind. Hass ist auch blind.	ślepa	0	0
Kiedy odpływa ostatni prom?	Wann geht die letzte Fähre?	prom	0	0
Instalacja zakończona.	Installation abgeschlossen.	zakończona	0	0
Zgodziłem się z nią.	Ich stimmte ihr zu.	zgodziłem	0	0
Zajmijcie mi miejsce.	Haltet mir einen Platz frei.	zajmijcie	0	0
Tom jest księdzem.	Tom ist Priester.	księdzem	0	0
Próbowałem otrzymywać dobre stopnie.	Ich habe versucht, gute Noten zu bekommen.	stopnie	0	0
Posiadasz komputer?	Besitzt du einen Computer?	posiadasz	0	0
Historia zajmuje się przeszłością.	Geschichte beschäftigt sich mit der Vergangenheit.	przeszłością	0	0
Ta zima będzie prawdopodobnie bardzo ostra.	Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt werden.	ostra	0	0
Nie mogę się do tego przyzwyczaić.	Ich kann mich nicht daran gewöhnen.	przyzwyczaić	0	0
Ta dziewczynka zejdzie na złą drogę, jeśli nikt się nią nie zaopiekuje.	Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	zejdzie	0	0
Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	jeździł	0	0
Musisz się uczyć z całych sił.	Du musst mit all deiner Energie lernen.	całych	0	0
Ona obwiniała innych za własne porażki.	Sie gab Anderen die Schuld an ihrem eigenen Versagen.	porażki	0	0
Ta czarna mysz jest duża.	Die schwarze Maus ist groß.	mysz	0	0
On dokonał znaczącego odkrycia.	Er machte eine bedeutende Entdeckung.	odkrycia	0	0
W ciągu ostatnich stu lat nie było chyba narodu, który przeszedłby tyle, co Żydzi.	Es gibt wohl kein Volk, welches in den letzten hundert Jahren so viel durchgemacht hat wie das der Juden.	żydzi	0	0
Ty jesteś taki dzielny!	Du bist so tapfer!	dzielny	0	0
Japoński i koreański mają cechy wspólne.	Japanisch und Koreanisch haben Gemeinsamkeiten.	cechy	0	0
Nosiła czarny kapelusz.	Sie trug einen schwarzen Hut.	nosiła	0	0
Proszę usuń ten plik.	Lösch bitte diese Datei.	plik	0	0
Liczi to jedne z moich ulubionych owoców.	Litschis gehören zu meinen Lieblingsfrüchten.	jedne	0	0
To było bardzo pomocne.	Das war sehr hilfreich.	pomocne	0	0
Pomieszczenie wypełniły spaliny.	Der Raum füllte sich mit Abgasen.	pomieszczenie	0	0
Oni sprzedają słodycze, ciastka i inne rzeczy.	Sie verkaufen Süßigkeiten, Kekse und Sonstiges.	słodycze	0	0
Wśród nas jest zdrajca.	Unter uns ist ein Verräter.	zdrajca	0	0
Płaczę każdego dnia.	Ich weine jeden Tag.	płaczę	0	0
Jestem rozczarowany.	Ich bin enttäuscht.	rozczarowany	0	0
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	smok	0	0
Negocjacje się nie udały.	Die Behandlung ist fehlgeschlagen.	negocjacje	0	0
Im więcej godzin pracuję, tym mniejsza jest moja stawka godzinowa netto.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	stawka	0	0
Język angielski nie jest łatwy, za to jest interesujący.	Englisch ist nicht leicht, aber es ist interessant.	łatwy	0	0
Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.	Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.	pojutrze	0	0
Rodzina to najstarsza społeczność ze wszystkich i jedyna naturalna.	Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	społeczność	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Alle ihre Kissen waren gelb.	poduszki	0	0
Czy mógłbyś oddzwonić później?	Könntest du bitte später zurückrufen?	oddzwonić	0	0
Życie nie jest sprawiedliwe.	Das Leben ist nicht fair.	sprawiedliwe	0	0
Yokohama jest jednym z największych miast w Japonii.	Yokohama ist eine der größten Städte Japans.	miast	0	0
Jeśli chce, potrafi dotrzymać tajemnicy.	Er kann ein Geheimnis für sich behalten, wenn er es will.	dotrzymać	0	0
Przed wejściem do domu proszę zdjąć buty.	Vor dem Betreten des Hauses bitte Schuhe ausziehen.	wejściem	0	0
Tom nie cierpi na żadną chorobę, tylko na uzależnienie od leków.	Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	żadną	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Er hat einen kaputten Fotoapparat gefunden.	zepsuty	0	0
Zarabiam 100 euro dziennie.	Ich verdiene 100 Euro am Tag.	zarabiam	0	0
Dziś jest niedziela.	Heute ist Sonntag.	niedziela	0	0
Byli silni.	Die waren stark.	silni	0	0
Jeździsz bardzo dobrze.	Du fährst sehr gut.	jeździsz	0	0
Nasz zespół przegrał.	Unsere Mannschaft hat verloren.	przegrał	0	0
Znalazłeś testament?	Hast du das Testament gefunden?	testament	0	0
Oni przysięgli się przeciwko mnie.	Sie haben sich gegen mich verbündet.	przysięgli	0	0
Czy masz zamiar uczestniczyć w tym zebraniu?	Hast du die Absicht, an dem Treffen teilzunehmen?	uczestniczyć	0	0
Maria nie wysłała jeszcze tej paczki.	Maria hat das Paket noch nicht abgeschickt.	paczki	0	0
Proszę o ciszę!	Bitte leise!	ciszę	0	0
Spojrzałem na nią, a ona na mnie.	Ich sah sie an, und sie mich.	spojrzałem	0	0
Czy ma pan rezerwację?	Habt ihr reserviert?	rezerwację	0	0
Czy Laurie ma komputer?	Hat Laurie einen Computer?	laurie	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	wolnych	0	0
Miłość jest silniejsza od śmierci.	Stärker als der Tod ist die Liebe.	silniejsza	0	0
Urodziny mam 10. listopada.	Ich habe am 10. November Geburtstag.	listopada	0	0
Numer serii: znajduje się na opakowaniu.	Die Seriennummer befindet sich auf der Verpackung.	serii	0	0
Czy to możliwe, że Tom pozwolił Marii prowadzić samochód?	Ist es möglich, dass Tom Maria den Wagen hat fahren lassen?	marii	0	0
Spontanicznie zaoferował pomoc.	Er bot spontan seine Hilfe an.	zaoferował	0	0
Myślisz, że jutro będziemy mieć dobrą pogodę?	Glaubst du, dass wir morgen schönes Wetter haben werden?	pogodę	0	0
Oni nigdy nie przestali.	Sie hörten nie auf.	przestali	0	0
Mogę spytać ile Pani waży?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	waży	0	0
Powinienem zacząć się pakować.	Ich sollte anfangen zu packen.	pakować	0	0
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	wysyłać	0	0
Nic nie przeszkodzi jej w nauce.	Nichts kann sie beim Forschen aus der Ruhe bringen.	nauce	0	0
Co jest łatwiejsze? Przebaczyć czy zapomnieć?	Was ist leichter? Vergeben oder vergessen?	łatwiejsze	0	0
To prawdziwy dżentelmen.	Er ist ein Gentleman.	dżentelmen	0	0
Musimy się skoncentrować.	Wir müssen uns konzentrieren.	skoncentrować	0	0
Tom nie znał ich imion.	Tom kannte ihre Namen nicht.	imion	0	0
Mierzyłem swoją temperaturę co sześć godzin.	Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	temperaturę	0	0
To było niepotrzebne.	Das war unnötig.	niepotrzebne	0	0
Ciastko jest zjedzone.	Der Keks ist gegessen.	ciastko	0	0
To jest trudniejsze, niż myślisz.	Es ist schwieriger, als ihr glaubt.	trudniejsze	0	0
Jesteś dobrym uczniem.	Du bist ein guter Schüler.	uczniem	0	0
Czy mógłbyś wytłumaczyć ostatni fragment dokładniej?	Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?	dokładniej	0	0
Kto mi towarzyszy?	Wer begleitet mich?	towarzyszy	0	0
Uśmiechnij się!	Lächle mal!	uśmiechnij	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Jeder Spieler erhält zu Beginn zwei Karten.	gracz	0	0
Upadłem i złamałem sobie rękę.	Ich stürzte und brach mir die Hand.	złamałem	0	0
Niech Pani nie zapomni dać kelnerowi napiwku.	Vergessen Sie nicht, dem Kellner ein Trinkgeld zu geben.	zapomni	0	0
Stracił równowagę i spadł z roweru.	Er verlor die Balance und fiel vom Fahrrad.	równowagę	0	0
Każdy uczeń musi co tydzień oddać wypracowanie.	Jeder Schüler muss jede Woche einen Aufsatz abgeben.	uczeń	0	0
Niech pan zbada przyczynę!	Forschen Sie nach der Ursache!	przyczynę	0	0
Przynieś mi moją skrzynkę narzędziową.	Hol mir mal meine Werkzeugkiste!	skrzynkę	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	szalonego	0	0
Dorastałem w małym miasteczku.	Ich bin in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.	dorastałem	0	0
Jest łatwiejsza metoda.	Es gibt eine einfachere Methode.	metoda	0	0
Mój ojciec w domu nie ruszy nawet palcem.	Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	ruszy	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	ściana	0	0
Nie rozmawiaj!	Nicht reden!	rozmawiaj	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś ojcem tej piękności.	Ich habe nicht gewusst, dass du der Vater dieser Schönheit bist.	piękności	0	0
Prawie przegapiłem pociąg.	Ich hätte beinahe den Zug verpasst.	przegapiłem	0	0
Obojętnie kto.	Egal wer.	obojętnie	0	0
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	Ich sah nie einen roten Kühlschrank.	lodówki	0	0
Zabiłem myszy.	Ich habe die Mäuse getötet.	myszy	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Dies sind unverzichtbare Werkzeuge, ohne die wir uns weder das Kochen noch das Backen noch das Braten vorstellen können.	niezbędne	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	podwórku	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	Die Übertragungsqualität war zufriedenstellend.	jakość	0	0
Gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia, zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju, gdzie wszystko było gotowe.	Als ich ihn nach den erforderlichen Bauplänen und Genehmigungen fragte, führte er mich in ein Nebenzimmer, wo schon alles bereit lag.	spytałem	0	0
Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.	Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	wystawić	0	0
Nawet złodzieje mają swój honor.	Sogar Diebe haben einen Ehrenkodex.	złodzieje	0	0
Nikogo to nie będzie obchodzić.	Das wird niemanden interessieren.	obchodzić	0	0
Mówienie "na Ty" jest w Finlandii całkiem normalne.	Das Duzen ist in Finnland durchaus üblich.	mówienie	0	0
To beznadziejny przypadek.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.	beznadziejny	0	0
Zrezygnował.	Er gab auf.	zrezygnował	0	0
Jest zupełnie nagi.	Er ist völlig nackt.	nagi	0	0
Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.	dotyka	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	służba	0	0
Okłamał mnie, dlatego jestem na niego zły.	Er hat mich belogen, deshalb bin ich sauer auf ihn.	okłamał	0	0
Zraniłem sobie oko gdy wypadło mi szkło kontaktowe.	Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.	wypadło	0	0
Siostra Scotta lubi robić sashimi.	Scotts Schwester macht gerne Sashimi.	scotta	0	0
Ona uważa go za niewinnego.	Sie geht von seiner Unschuld aus.	niewinnego	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	szkocji	0	0
Przybij piątkę!	Schlag ein!	piątkę	0	0
Na cmentarzu stoi wiele zniczy.	Auf dem Friedhof stehen viele Grabkerzen.	cmentarzu	0	0
Czy paczka jeszcze nie dotarła?	Ist das Paket noch nicht angekommen?	dotarła	0	0
Pracujecie za dużo.	Ihr arbeitet zu viel.	pracujecie	0	0
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	Tom begann, sich für Musik zu interessieren, weil sein Nachbar Musiker war.	muzyką	0	0
Schwytaliśmy tego złodzieja.	Wir haben den Dieb geschnappt.	złodzieja	0	0
Doświadczenie nic nie znaczy — całymi latami można robić coś źle!	Erfahrung heißt gar nichts — man kann etwas jahrelang falsch machen!	latami	0	0
Ona już jadła.	Sie hat schon gegessen.	jadła	0	0
Liczi to jedne z moich ulubionych owoców.	Litschis gehören zu meinen Lieblingsfrüchten.	ulubionych	0	0
Drzwi zamykają się automatycznie.	Die Tür schließt automatisch.	zamykają	0	0
Ubierz szlafrok!	Zieh einen Bademantel an!	ubierz	0	0
Kino było pełne ludzi.	Das Kino war voller Leute.	kino	0	0
Powiedziałem mojej żonie, że powinna się pospieszyć.	Ich sagte meiner Frau, sie solle sich beeilen.	pospieszyć	0	0
Gdzie są twoje maniery?	Wo sind denn deine Manieren?	maniery	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	płakała	0	0
To było przypadkowe spotkanie.	Es war eine zufällige Begegnung.	przypadkowe	0	0
Czy oglądałeś ceremonię otwarcia Igrzysk Olimpijskich?	Hast du dir die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele angesehen?	otwarcia	0	0
Moja znajomość rosyjskiego pozostawia wiele do życzenia.	Meine Russischkenntnisse lassen sehr zu wünschen übrig.	znajomość	0	0
Miasto leży u stóp gór.	Die Stadt liegt am Fuß des Berges.	gór	0	0
Lubię moich nauczycieli.	Ich mag meine Lehrer.	nauczycieli	0	0
Dokładne pomiary są konieczne.	Exakte Maße sind erforderlich.	dokładne	0	0
Maria chce przebudować swoją kuchnię.	Maria will ihre Küche umbauen.	kuchnię	0	0
Nie zazdroszczę ci.	Ich beneide dich nicht.	zazdroszczę	0	0
Wygraliśmy bitwę.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	bitwę	0	0
Wprowadził plan w życie.	Er führte den Plan aus.	wprowadził	0	0
Kto się boi wilka, nie powinien chodzić do lasu.	Wer den Wolf fürchtet, sollte nicht in den Wald gehen.	wilka	0	0
W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.	In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	brytanii	0	0
Czy byłaś wczoraj w kinie?	Warst du gestern im Kino?	kinie	0	0
Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.	Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	politykę	0	0
Marzyłem.	Ich träumte.	marzyłem	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Er verliebte sich in seine beste Freundin.	zakochał	0	0
To jest skórzany pasek.	Das ist ein Ledergürtel.	pasek	0	0
Oddała strzał.	Sie gab einen Schuss ab.	oddała	0	0
Oczekują ciebie.	Sie erwarten dich.	oczekują	0	0
"Mam ochotę pograć w karty". "Ja też".	"Ich habe Lust ein wenig Karten zu spielen." - "Ich auch!"	pograć	0	0
Chodzimy do tej samej szkoły.	Wir gehen auf dieselbe Schule.	chodzimy	0	0
Myślę że jego opinia ma wielką wagę.	Ich denke seine Meinung ist sehr wichtig.	wagę	0	0
Port lotniczy jest tam po drugiej stronie.	Der Flughafen ist dort drüben.	port	0	0
Moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	głosowania	0	0
Nie jedz za dużo lodów i spagetti.	Du darfst nicht zu viel Eis und zu viele Spaghetti essen.	lodów	0	0
Czy się nadaję?	Bin ich geeignet?	nadaję	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	China ist ein riesiges Land.	chiny	0	0
Wypiłem to.	Ich habe es getrunken.	wypiłem	0	0
Telewizor był cały czas włączony.	Der Fernseher war die ganze Zeit an.	włączony	0	0
Opieka nad starszymi jest zadaniem dla młodzieży.	Die Versorgung der Alten ist Aufgabe der Jugend.	opieka	0	0
Była smutna, ale pożegnała się z nim z uśmiechem.	Auch wenn sie traurig war, verabschiedete sie sich von ihm mit einem Lächeln.	uśmiechem	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Boston ist eine schöne Stadt.	boston	0	0
Moja zabawka jest zepsuta.	Mein Spielzeug ist zerbrochen.	zabawka	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	In diesem Hause gibt es sechs Zimmer.	pokoi	0	0
Zostaliśmy u naszego wuja.	Wir sind bei unserem Onkel geblieben.	wuja	0	0
Tom jest profesorem.	Tom ist Professor.	profesorem	0	0
To krzesło wykonane jest z drewna.	Dieser Stuhl ist aus Holz.	wykonane	0	0
Idziemy na cmentarz.	Wir gehen zum Friedhof.	cmentarz	0	0
Dostał ostrych bóli żołądka.	Es trafen ihn akute Magenschmerzen.	żołądka	0	0
Pojechaliśmy pod namiot nad rzekę.	Wir zelteten am Fluss.	namiot	0	0
Kogo widziałeś w teatrze?	Wen hast du im Theater gesehen?	teatrze	0	0
Tom jest nudny.	Tom ist langweilig.	nudny	0	0
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	przysłała	0	0
Sprowadzę pomoc.	Ich hole Hilfe.	sprowadzę	0	0
On wykonał to całkiem samodzielnie.	Er hat das gänzlich selbstständig ausgeführt.	samodzielnie	0	0
Należy obwiniać rodziców, a nie dzieci.	Man muss den Eltern die Schuld geben und nicht den Kindern.	obwiniać	0	0
A nie mówiłeś, że twój samochód został rzekomo skradziony?	Hast du nicht gesagt, dass dein Wagen gestohlen worden sei?	rzekomo	0	0
Spróbuj sam się domyślić.	Du solltest versuchen, es selbst herauszufinden.	domyślić	0	0
Bądź cicho podczas kursu.	Sei still während des Kurses.	kursu	0	0
Ech, całymi dniami się do mnie nie odzywa.	Ach Tage lang hörte ich nichts von ihr.	ech	0	0
Maria zauważyła, że jedno krzesło w mieszkaniu Toma już nie stało tam, gdzie dzień wcześniej.	Maria bemerkte, dass in Toms Wohnung ein Stuhl nicht dort stand, wo er am Vortag gestanden hatte.	zauważyła	0	0
Obiecywano reformy,jednak wszystko pozostalo po staremu.	Reformen wurden versprochen, doch es ist alles beim Alten geblieben.	staremu	0	0
Nie staraj się tak bardzo!	Streng dich nicht so an!	staraj	0	0
Rozmowa podczas jedzenia jest bardzo żywiołowa i interesująca.	Die Unterhaltung während des Essens ist lebendig und interessant.	interesująca	0	0
Kiedy spytał: „W usta, w usta?”, pomyślałam, że chce mnie pocałować, a nie uderzyć.	Als er fragte: „auf die Lippen, auf die Lippen?“, dann meinte ich, dass er mich küssen möchte und nicht mir eine hauen.	spytał	0	0
Podnosi swoją stopę.	Er hebt seinen Fuß.	podnosi	0	0
Lubią wspominać dawne czasy.	Sie denken gerne an vergangene Zeiten zurück.	wspominać	0	0
Płacą państwo razem czy osobno?	Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	osobno	0	0
Kupiłem kwiaty - na przykład róże i lilie.	Ich kaufte Blumen - zum Beispiel Rosen und Lilien.	róże	0	0
Gdzie szukałeś?	Wo hast du gesucht?	szukałeś	0	0
Zejdę na dół.	Ich werde runterkommen.	zejdę	0	0
Nie rzucaj niczego na podłogę!	Wirf nichts auf den Boden!	rzucaj	0	0
Nara to spokojne i piękne miasto.	Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.	nara	0	0
Wdech - wydech.	Einatmen – ausatmen.	wdech	0	0
Może dla odmiany pojedziemy na wieś?	Wollen wir nicht mal zur Abwechslung aufs Land fahren?	odmiany	0	0
Długie włosy wyszły z mody.	Lange Haare sind unmodern.	wyszły	0	0
Tom podjął straszną decyzję.	Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	straszną	0	0
Prawdziwe przyjaźnie są wieczne.	Echte Freundschaften halten ewig.	wieczne	0	0
Jak spędzasz święta?	Wie verbringst du die Feiertage?	spędzasz	0	0
Tom i jego przyjaciele grali w ostatni weekend w koszykówkę.	Tom und seine Freunde haben am letzten Wochenende Basketball gespielt.	grali	0	0
Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.	Du solltest deinen Kindern ein gutes Vorbild sein.	przykładem	0	0
Poproszę filiżankę herbaty.	Ich hätte gerne eine Tasse Tee.	filiżankę	0	0
Taksówka czeka.	Ein Taxi wartet.	taksówka	0	0
Nie wstydzę się.	Ich schäme mich nicht.	wstydzę	0	0
Musiał zrezygnować ze stanowiska premiera.	Er wurde zum Rücktritt gezwungen als Premierminister.	premiera	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	Das Fernsehen zerstört das Familienleben.	telewizja	0	0
Mars ma dwa księżyce.	Der Mars hat zwei Monde.	mars	0	0
Tom jest fantastyczny.	Tom ist phantastisch.	fantastyczny	0	0
Rozmawialiśmy o muzyce.	Wir haben über Musik geredet.	muzyce	0	0
Przez nogę nie będzie mógł wziąć udziału w turnieju tenisa.	Sein Bein hindert ihn an der Teilnahme an einem Tennisturnier.	turnieju	0	0
Miasto Hochiminh jest największym miastem w Wietnamie.	Die Ho-Chi-Minh-Stadt ist die größte Stadt Vietnams.	wietnamie	0	0
To ćwiczenie jest dobre dla mięśni brzucha.	Diese Übung ist gut für die Bauchmuskeln.	mięśni	0	0
Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.	Ich hatte mir vorgestellt, dass mein erster Kuss romantischer sein würde.	romantyczny	0	0
Żadna miłość i żadna przyjaźń nie przetnie naszych dróg życiowych, tak by nie pozostawić po sobie śladu.	Keine Liebe, keine Freundschaft kann unseren Lebensweg kreuzen, ohne für immer eine Spur zu hinterlassen.	dróg	0	0
Tom nie zmienił po prostu miejsca pracy. Wyrzucili go.	Tom hat nicht einfach den Arbeitsplatz gewechselt. Rausgeschmissen haben sie ihn.	wyrzucili	0	0
Pomyślcie o zaletach i wadach, zanim zdecydujecie!	Denken Sie über Vorteile und Nachteile nach, bevor Sie sich entscheiden!	pomyślcie	0	0
Gdy na siebie patrzymy, wiemy, co czujemy.	Wenn wir uns gegenseitig ansehen, wissen wir, was wir fühlen.	patrzymy	0	0
Harald? To jest na prawdę rzadkie imię.	Harald? Das ist aber ein ausgefallener Name.	rzadkie	0	0
Będę cię chronił.	Ich werde dich beschützen.	chronił	0	0
Ucz się!	Horch!	ucz	0	0
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	Am 15. März sind wir 20 Jahre verheiratet.	rocznica	0	0
Ten diament nie jest prawdziwy.	Dieser Diamant ist nicht echt.	diament	0	0
Cała wieś go podziwia.	Jeder im Dorf bewundert ihn.	wieś	0	0
Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihren Arzt in Kenntnis setzen.	leku	0	0
Nie poddawaj się w połowie drogi!	Gib nicht auf halber Strecke auf!	poddawaj	0	0
Ktoś powiedział do kamieni: – Bądźcie ludzkie! Kamiemie powiedziały: - Jeszcze nie jesteśmy wystarczająco twarde.	Zu den Steinen hat einer gesagt: „Seid menschlich.“ Die Steine haben gesagt: „Wir sind noch nicht hart genug.“	kamieni	0	0
Co robi twój syn w Niemczech?	Was macht dein Sohn denn in Deutschland?	niemczech	0	0
Byłem tam dziesiątki razy.	Ich bin dutzende Male dort gewesen.	dziesiątki	0	0
Potrzebuję mapy Teksasu w skali 1:250000.	Ich will eine Karte von Texas im Maßstab 1:250000.	teksasu	0	0
Powinieneś prosić o przebaczenie.	Du solltest um Verzeihung bitten.	przebaczenie	0	0
Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.	Die Rechnung muss heute bezahlt werden.	zapłaty	0	0
Jest godzina szczytu.	Es ist Hauptgeschäftszeit.	szczytu	0	0
Lenistwo to skłonność do spokoju, pomijając aspekt pracy.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	pomijając	0	0
Te nowe buty już potrzebują naprawy.	Diese neuen Schuhe müssen schon repariert werden.	naprawy	0	0
Jak nazywa się najsłynniejszy zbrodniarz wojenny?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	wojenny	0	0
Tom jest zwycięzcą.	Tom ist der Gewinner.	zwycięzcą	0	0
"Jest atrakcyjna i ma poczucie humoru!" - "A umie gotować?" - "Kogo to obchodzi?"	„Sie ist attraktiv und hat Humor!“ – „Und kann sie kochen?“ – „Wen interessiert’s?“	atrakcyjna	0	0
Wysoka wilgotność powietrza bardzo mnie męczy.	Die hohe Luftfeuchtigkeit macht mich ganz müde.	męczy	0	0
Magdalena jest księżniczką wróżek.	Magdalena ist eine Feenprinzessin.	księżniczką	0	0
Ma 30 metrów długości.	Es ist 30 Meter lang.	długości	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	kierownika	0	0
Przyniosłem wam trochę gorącej zupy.	Ich habe euch etwas heiße Suppe mitgebracht.	gorącej	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	formularz	0	0
Ambasador wrócił.	Der Botschafter kehrte zurück.	ambasador	0	0
Rozszerzenie tego pliku jest nieznane.	Die Endung dieser Datei ist nicht bekannt.	nieznane	0	0
Niech pan przejmie dowodzenie.	Übernehmen Sie das Kommando.	przejmie	0	0
Przygotuj się do spania!	Mach dich bettfertig!	spania	0	0
Nie umieraj!	Stirb nicht!	umieraj	0	0
Wirusów i bakterii nie należy mylić!	Viren und Bakterien sollte man nicht verwechseln!	mylić	0	0
Winda jest zepsuta.	Der Aufzug ist außer Betrieb.	winda	0	0
Daj mi buziaka.	Gib mir einen Kuss!	buziaka	0	0
Śpiewaj proszę!	Sing bitte!	śpiewaj	0	0
Tom podszedł do stołu.	Tom ging zum Tisch.	podszedł	0	0
Tom uczęszczał do renomowanej szkoły prywatnej.	Tom hat eine renommierte Privatschule besucht.	prywatnej	0	0
Kupiłem używany samochód.	Ich habe ein altes Auto gekauft.	używany	0	0
Mój dom jest nad jeziorem.	Mein Haus liegt am See.	jeziorem	0	0
Przeczytałam wszystkie jego powieści.	Ich habe alle seine Romane gelesen.	przeczytałam	0	0
Zawsze kupuję świeże warzywa, mrożonych nie uznaję	Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	warzywa	0	0
Dlaczego nie pójdziesz i nie porozmawiasz z Tomem?	Warum gehst du nicht und sprichst mit Tom?	porozmawiasz	0	0
,,Kto zamówił budowę kościoła mariackiego?" - ,,Oczywiście cesarz Tom!" - ,, Bardzo dobrze Johannes!" Nie spodziewałam się tego po tobie!"	„Wer hat den Bau der Marienkirche in Auftrag gegeben?“ – „Kaiser Tom natürlich!“ – „Sehr gut, Johannes! Das hätte ich nicht von dir erwartet!“	budowę	0	0
Nazwałem kota "Tama".	Ich nannte die Katze "Tama".	nazwałem	0	0
W wolnych chwilach często słucham radia.	Ich höre in meiner Freizeit oft Radio.	chwilach	0	0
Jeszcze nigdy nie jadłam sushi.	Sushi hatte ich noch nie gegessen.	jadłam	0	0
Słyszałem, jak drzwi się otwierają.	Ich hörte, wie sich die Tür öffnete.	otwierają	0	0
To jest bezpłatna gazeta.	Das ist eine kostenlose Zeitung.	gazeta	0	0
Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	zdecyduje	0	0
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	Die Demokratische Partei braucht eine tiefgreifende Reform.	partia	0	0
Przestraszyłeś mnie.	Du hast mich erschreckt.	przestraszyłeś	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wcisnąć	0	0
Czy wszystko jest przygotowane do podróży?	Ist für die Reise alles vorbereitet?	przygotowane	0	0
Tom zapuszcza wąsy.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	wąsy	0	0
Nie patrz z góry na biednych ludzi.	Sieh nicht auf arme Leute herab.	biednych	0	0
Czy da się jakoś obejść tę regułę?	Kann man die Vorschrift umgehen?	obejść	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.	premier	0	0
Dodaj majonezu.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	dodaj	0	0
Jestem niezwykły.	Ich bin ungewöhnlich.	niezwykły	0	0
To nie było zaplanowane.	Das war nicht geplant.	zaplanowane	0	0
Tom był pomocny.	Tom war hilfreich.	pomocny	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Man braucht viel Übung, um eine Fremdsprache zu erlernen.	opanować	0	0
Skarpetki śmierdzą.	Die Socken stinken.	skarpetki	0	0
Woda jest brudna.	Das Wasser ist dreckig.	brudna	0	0
Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	In solchen Situationen hilft manchmal Humor.	sytuacjach	0	0
Wiele nowych budynków mieszkalnych powstaje na skraju miasta.	Viele neue Wohnbauten entstehen am Rande der Stadt.	budynków	0	0
Jest wielu bogatych Amerykanów. Z drugiej strony są niektórzy Amerykanie bardzo biedni.	Es gibt viele reiche Amerikaner. Andererseits sind manche Amerikaner sehr arm.	biedni	0	0
Pozwól mi cię przytulić.	Lass dich umarmen!	przytulić	0	0
Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.	Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.	wydam	0	0
Z powodu złej pogody mecz odwołano.	Wegen des schlechten Wetters wurde das Spiel abgesagt.	pogody	0	0
Tom się nie przedstawił.	Tom hat sich nicht vorgestellt.	przedstawił	0	0
Temperatura wynosi minus czterdzieści stopni.	Die Temperatur beträgt minus vierzig Grad.	czterdzieści	0	0
Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.	Ich hatte mir vorgestellt, dass mein erster Kuss romantischer sein würde.	wyobrażałem	0	0
Pisałem jej list miłosny.	Ich war dabei, ihr einen Liebesbrief zu schreiben.	pisałem	0	0
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	Freiheit ist ein Gut, das durch Gebrauch wächst, durch Nichtgebrauch dahinschwindet.	używane	0	0
Tom podjął właściwą decyzję.	Tom traf die richtige Entscheidung.	podjął	0	0
Mógłbyś wskazać mi drogę do dworca?	Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?	wskazać	0	0
Niech pan zapyta go o jego imię.	Fragen Sie ihn nach seinem Namen.	zapyta	0	0
Zatrzymali się.	Sie blieben stehen.	zatrzymali	0	0
Tom często łamie swoje obietnice.	Tom bricht oft seine Versprechen.	łamie	0	0
Ustami jem, nosem wącham.	Ich esse mit dem Mund und rieche mit der Nase.	ustami	0	0
Tom zgasił lampę na nocnym stoliku.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	stoliku	0	0
Chłopczyk wybuchnął płaczem.	Der Junge begann zu weinen.	chłopczyk	0	0
Lubię malować akwarelami.	Ich male gern mit Wasserfarben.	malować	0	0
Jose okazał się osobą o złym charakterze.	Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	jose	0	0
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	Er erreichte die Bergspitze genau um 5 Uhr.	dotarłem	0	0
Tom uśmiecha się.	Tom lächelt.	uśmiecha	0	0
Światło było włączone.	Das Licht war an.	włączone	0	0
Zbieram komiksy.	Ich sammle Comics.	zbieram	0	0
Ten pierścień stracił swój blask.	Dieser Ring hat seinen Glanz verloren.	blask	0	0
W tym miejscu panuje tajemnicza atmosfera.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	atmosfera	0	0
Jeszcze Polska nie zginęła.	Noch ist Polen nicht verloren.	polska	0	0
Zimą zostajemy chętnie w domu.	Im Winter bleiben wir gern daheim.	zostajemy	0	0
Pospiesz się, to złapiesz autobus.	Beeil dich, dann bekommst du den Bus.	złapiesz	0	0
Mama naszej koleżanki zmarła.	Unsere Freundin hat ihre Mama verloren.	koleżanki	0	0
Ziemia jest mała w porównaniu ze Słońcem.	Im Vergleich zur Sonne ist die Erde klein.	słońcem	0	0
Ta kurtka posiada tę zaletę, że łatwo jest ją prać.	Diese Jacke hat den Vorteil, dass es einfach ist, sie zu waschen.	kurtka	0	0
Gdzie kupiłaś kwiaty?	Wo hast du die Blumen gekauft?	kupiłaś	0	0
Nie wtrącaj się, gdy dorośli rozmawiają.	Störe nicht, wenn sich Erwachsene unterhalten.	wtrącaj	0	0
Piłka nożna jest emocjonującą grą.	Fußball ist ein aufregendes Spiel.	grą	0	0
Nie ma nic straszniejszego niż trzęsienie ziemi.	Nichts ist so furchtbar wie ein Erdbeben.	trzęsienie	0	0
Co oni zamierzają zrobić?	Was werden sie machen?	zamierzają	0	0
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	Er ist auf diesem Gebiet eine anerkannte Autorität.	dziedzinie	0	0
Zdradziłeś mnie.	Du hast mich verraten.	zdradziłeś	0	0
Nie wspomniałem o jednej rzeczy.	Eines habe ich nicht erwähnt.	wspomniałem	0	0
Ta tradycja sięga aż do 1907 roku.	Diese Tradition reicht bis ins Jahr 1907 zurück.	sięga	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Die Europäische Union ist eine Gruppe von 27 Ländern in Europa.	krajów	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	bella	0	0
Słuchałem francuskiej muzyki.	Ich hörte französische Musik.	słuchałem	0	0
Komputer jest wyłączony.	Der Computer ist ausgeschaltet.	wyłączony	0	0
Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	Es ist verboten, Gegenstände aus dem Fenster zu werfen.	zabrania	0	0
Pomogłem mojej mamie wyczyścić kuchnię.	Ich half meiner Mutter, die Küche zu putzen.	wyczyścić	0	0
Gdyby padało, garden party nie odbędzie się.	Falls es regnen sollte, wird die Gartenfeier nicht stattfinden.	party	0	0
Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	Das Volk lehnte sich gegen den König auf.	królowi	0	0
Piłem wodę.	Ich habe das Wasser getrunken.	piłem	0	0
Mówi się, że ten, komu uda się przejść pod tęczą, zawsze będzie w stanie spełnić swoje życiowe życzenie!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	życiowe	0	0
Aby zapobiec temu, że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany, Henry stał się małomówny.	Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	oryginalny	0	0
Teoria i praktyka powinny iść w parze.	Theorie und Praxis sollten Hand in Hand gehen.	parze	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Männer wissen nichts über Frauen.	kobietach	0	0
Nie mogę piec chleba, bo nie mam piekarnika.	Ich kann nicht Brot backen, da ich keinen Ofen habe.	piec	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Welche Zahlungsarten stehen zur Verfügung?	dostępne	0	0
Dom płonie.	Das Haus brennt.	płonie	0	0
Nowy komputer jest 10 razy szybszy od starego.	Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.	szybszy	0	0
Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	doszliśmy	0	0
Kopia jest zgodna z oryginałem.	Die Kopie ist originalgetreu.	kopia	0	0
Nie mam sióstr.	Ich habe keine Schwestern.	sióstr	0	0
Nasz pies jest mądrzejszy oder mnie.	Unser Hund ist klüger als ich.	mądrzejszy	0	0
Utknąłem w korku.	Ich steckte im Verkehr fest.	utknąłem	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Ich musste Warschau verlassen und mein Brot in einem anderen Ort verdienen.	urządzić	0	0
Tom zna skrót.	Tom kennt eine Abkürzung.	skrót	0	0
Ten fotel zajmuje zbyt dużo miejsca.	Dieses Sofa nimmt zu viel Platz in Anspruch.	fotel	0	0
Powiedział: "Pozwólmy sobie na małą przerwę."	Er sagte: "Gönnen wir uns eine kleine Pause."	pozwólmy	0	0
Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.	Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	wymagają	0	0
Kiedy się urodziłeś?	Wann wurdest du geboren?	urodziłeś	0	0
John jest chudy jak wilk.	John ist dünn wie ein Wolf.	chudy	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	Die Suppe habe ich nicht gegessen und werde sie auch nicht essen.	zupy	0	0
Tego typu historie szalenie mnie ciekawią.	Diese Art von Geschichten faszinieren mich.	szalenie	0	0
Toaleta znajduje się za schodami.	Die Toilette befindet sich hinter der Treppe.	schodami	0	0
Moi rodzice dzwonią do mnie codziennie.	Meine Eltern rufen mich jeden Tag an.	dzwonią	0	0
Dzisiaj zjedliśmy sałatkę z makreli, sardynek i czarnych oliwek.	Heute haben wir Salat mit Makrelen, Sardinen und schwarzen Oliven gegessen.	sałatkę	0	0
To nie działało.	Es hat nicht funktioniert.	działało	0	0
Wydała wszystkie swoje lalki.	Sie gab all ihre Puppen weg.	lalki	0	0
Czy to była eksplozja?	War das eine Explosion?	eksplozja	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	popołudniu	0	0
Mam brązowe włosy.	Ich habe braune Haare.	brązowe	0	0
Oskarżyli George'a o porażkę.	Sie gaben Georg die Schuld für das Versagen.	porażkę	0	0
Morze było spokojne.	Das Meer war ruhig.	spokojne	0	0
W każdym amerykańskim mieście jest biblioteka.	In jeder amerikanischen Stadt gibt es eine Bücherei.	amerykańskim	0	0
Tom jest jednym z naszych byłych klientów.	Tom ist einer unserer ehemaligen Klienten.	byłych	0	0
Lubię języki obce.	Ich mag Sprachen.	obce	0	0
Te monety mają niską wartość.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.	monety	0	0
Uważam go za idiotę.	Ich halte ihn für einen Idioten.	idiotę	0	0
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	grzechu	0	0
Trzymali się z daleka od tego miejsca.	Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	trzymali	0	0
Ta fabryka produkuje co miesiąc tysiące butelek.	Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	fabryka	0	0
Z powodu choroby musiał przełożyć zebranie.	Aus Krankheitsgründen musste er das Treffen verschieben.	przełożyć	0	0
Czekali na niego godzinami.	Sie warteten stundenlang auf ihn.	czekali	0	0
Czułam się jak idiotka.	Ich habe mich wie eine Idiotin gefühlt.	idiotka	0	0
Skoczę.	Ich werde springen.	skoczę	0	0
Był pan na koncercie?	Waren Sie im Konzert?	koncercie	0	0
To nie mogło zaszkodzić.	Es konnte nicht schaden.	zaszkodzić	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.	pomyłkę	0	0
Im jesteśmy starsi, tym słabszą mamy pamięć.	Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	starsi	0	0
Tom zerwał plaster.	Tom riss das Pflaster ab.	zerwał	0	0
Maria wie wszystko o mleczarstwie, co tylko można wiedzieć, jest bowiem od ponad 35 lat zatrudniona w tej branży.	Maria weiß alles über Milchverarbeitung, was man überhaupt wissen kann, da sie seit über 35 Jahren in dieser Branche tätig ist.	bowiem	0	0
Jest pan otoczony.	Sie sind umzingelt.	otoczony	0	0
W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	Das Haus hat zwei Türen und viele Fenster.	okien	0	0
Mam pokaźną kolekcję znaczków.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	kolekcję	0	0
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	Es wäre gut, wenn du singen könntest.	umiał	0	0
Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	latem	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	okrętu	0	0
Zapamiętam to sobie.	Ich werde mir das merken.	zapamiętam	0	0
Nie karmić dzikich zwierząt!	Wilde Tiere nicht füttern!	karmić	0	0
Sztuka okazała się być pełnym sukcesem.	Das Stück war ein voller Erfolg.	sukcesem	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	zdążyć	0	0
Chcę stać się bogatym.	Ich will reich werden.	bogatym	0	0
Dużo ludzi poluje.	Viele Leute jagen.	poluje	0	0
Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.	Mein Onkel besucht mich ab und zu.	odwiedza	0	0
Ona zdecydowała się na opuszczenie firmy.	Sie entschied sich, die Firma zu verlassen.	zdecydowała	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	pochodzenia	0	0
Tom ci opowie.	Tom wird es dir erzählen.	opowie	0	0
Pokój był pełny dymu.	Der Raum war voller Rauch.	dymu	0	0
To jest dziwaczne.	Es ist skurril.	dziwaczne	0	0
Mam niskie ciśnienie.	Ich habe einen niedrigen Blutdruck.	niskie	0	0
Ona nie przyznaje się do błędu.	Sie gibt den Fehler nicht zu.	przyznaje	0	0
Wczoraj miałem wysoką gorączkę.	Gestern hatte ich hohes Fieber.	wysoką	0	0
Trudno go zadowolić.	Es ist schwer, ihn zufriedenzustellen.	zadowolić	0	0
Czy można podawać kotom surowe mięso?	Darf man Katzen mit rohem Fleisch füttern?	podawać	0	0
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.	jajek	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Das Nest der Drossel ist auf einer hohen Pappel.	gniazdo	0	0
Tom jest dumny ze swojego nowego pojazdu.	Tom ist stolz auf sein neues Auto.	pojazdu	0	0
Pan Hashimoto był zakłopotany pytaniem Kena.	Herr Hashimoto war von Kens Frage verwirrt.	pytaniem	0	0
Podoba ci się któryś z tych obrazów?	Gefallen dir einige dieser Bilder?	obrazów	0	0
Przynieś mi, proszę, dzisiejszą gazetę.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.	dzisiejszą	0	0
Praktycznie jest mieć laptopa.	Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	laptopa	0	0
Kręgosłup składa się z dwudziestu czterech kości.	Das Rückgrat besteht aus vierundzwanzig Knochen.	kręgosłup	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	chcąc	0	0
Kiedy w Rosji są Święta Bożego Narodzenia?	Wann ist in Russland Weihnachten?	bożego	0	0
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	znaków	0	0
Co to ma wspólnego z moja przyszłością?	Was hat das mit meiner Zukunft zu tun?	przyszłością	0	0
Niegrzecznie jest gapić się na ludzi.	Es ist unhöflich, andere Leute anzustarren.	gapić	0	0
Mój kaszel się pogarsza.	Mein Husten wird schlimmer.	pogarsza	0	0
Jeden plus dwa równa się trzy.	Eins plus zwei ist gleich drei.	równa	0	0
W Niemczech duchy nie płacą podatków.	In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.	podatków	0	0
Czy lód nas utrzyma?	Wird uns das Eis tragen?	utrzyma	0	0
Tom zaczął uczyć się karate.	Tom hat angefangen, Karate zu lernen.	karate	0	0
Tom wypił filiżankę herbaty.	Tom trank eine Tasse Tee.	wypił	0	0
Ryż przywiozłem z Chin.	Reis habe ich aus China mitgebracht.	przywiozłem	0	0
Ona wkrótce urodzi.	Bei ihr ist's bald so weit.	urodzi	0	0
Jestem uzależniony od telewizji.	Ich bin fernsehsüchtig.	uzależniony	0	0
Patrzyła jak tańczy.	Sie schaute ihm beim Tanzen zu.	patrzyła	0	0
Naciśnij na to.	Drück drauf.	naciśnij	0	0
Stał się wybitnym uczonym, ale kosztem swojego zdrowia.	Er wurde zu einem brillanten Gelehrten, aber dies auf Kosten seiner Gesundheit.	kosztem	0	0
Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.	Du solltest ihm das Schummeln nicht durchgehen lassen.	oszustwa	0	0
Ann ma słabość do czekolady.	Ann hat eine Schwäche für Schokolade.	czekolady	0	0
Rozmawiałyśmy o szkole.	Wir haben uns über die Schule unterhalten.	rozmawiałyśmy	0	0
On z łatwością rozwiązał krzyżówkę.	Er machte das Kreuzworträtsel mit Leichtigkeit.	łatwością	0	0
Istnieje dwanaście par nerwów czaszkowych.	Es gibt zwölf Paar Hirnnerven.	nerwów	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	podróże	0	0
Każdy student ma swoją własną zamykaną szafkę.	Jeder Student hat sein eigenes Schließfach.	student	0	0
Wybierzesz krawat dla mnie?	Suchst du mir eine Krawatte aus?	wybierzesz	0	0
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	Wir fuhren nach Hakata um meine Großmutter zu besuchen.	pojechaliśmy	0	0
Oddziały wojskowe wylądowały w Grecji.	Einheiten der Armee sind in Griechenland gelandet.	wojskowe	0	0
Milcz!	Schweige!	milcz	0	0
Nie mam żadnych książek do czytania.	Ich habe keine Bücher zum Lesen.	czytania	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	zima	0	0
To nie jest nic, za co musiałbyś się wstydzić.	Da ist nichts, wofür du dich schämen müsstest.	musiałbyś	0	0
Wypadki zdarzają się codziennie.	Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	wypadki	0	0
Ugotowałem spaghetti.	Ich kochte Spaghetti.	spaghetti	0	0
Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.	Das Rätsel hat sich auf wundersame Weise aufgeklärt.	zagadka	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	gwiazdami	0	0
Czy na tym drzewie są jabłka?	Gibt es Äpfel auf dem Baum?	jabłka	0	0
W istocie nie jesteś głupi.	Du bist nicht wirklich dumm.	istocie	0	0
Moja ulubiona muzyka to pop.	Meine Lieblingsmusik ist der Pop.	pop	0	0
Tom jest strażnikiem.	Tom ist Wächter.	strażnikiem	0	0
Najczęściej piję kawę.	Meistens trinke ich Kaffee.	najczęściej	0	0
Zdumiewające, prawda?	Erstaunlich, oder?	zdumiewające	0	0
Tom nie ma talentu.	Tom ist untalentiert.	talentu	0	0
Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.	Ich werde euch sehr vermissen, wenn ihr geht.	brakować	0	0
Mam dużo zaległości z matematyki.	Ich habe viele Lücken in Mathematik.	matematyki	0	0
Ten młody chłopak, który rozmawia teraz z Johnem, to student z Kanady.	Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	johnem	0	0
Wytłumacz mi, dlaczego się wkurzyła.	Bitte sag mir, warum sie wütend wurde.	wytłumacz	0	0
Składowanie śmieci zabronione.	Müll ablagern verboten.	zabronione	0	0
Mieszkałem w Sasayamie dwa lata temu.	Ich habe vor zwei Jahren in Sasayama gelebt.	mieszkałem	0	0
Nie wierzycie mi, co?	Ihr glaubt mir nicht, was?	wierzycie	0	0
Oni się śmieją.	Sie lachen.	śmieją	0	0
Gdybyś zobaczył tu lwa, co byś zrobił?	Wenn du hier einen Löwen sehen würdest, was würdest du tun?	lwa	0	0
Dlaczego zdecydowałeś się być sam?	Warum hast du dich entschlossen allein zu sein?	zdecydowałeś	0	0
Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.	Diese Firma hat sehr viel Geld für Werbung ausgegeben.	reklamę	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	odbywa	0	0
Każdego dnia mamy dwie dostawy.	Wir haben jeden Tag zwei Lieferungen.	dostawy	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Unsere Eltern starben bei einem Autounfall vor neun Jahren.	samochodowym	0	0
W tej niebieskiej sukience bardzo Pani do twarzy.	Dieses blaue Kleid steht Ihnen sehr gut.	sukience	0	0
Kupiliśmy pralkę.	Wir haben eine Waschmaschine gekauft.	kupiliśmy	0	0
To ja tu zadaję pytania!	Ich stelle hier die Fragen!	zadaję	0	0
Jesteśmy uzbrojeni.	Wir sind bewaffnet.	uzbrojeni	0	0
Nie mogę uwierzyć, że nie zostałem zaproszony.	Ich kann nicht fassen, dass ich nicht eingeladen wurde.	zaproszony	0	0
Nienawidzę chemii.	Ich hasse Chemie.	chemii	0	0
Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	specjalnej	0	0
Przegrałem zakład.	Ich verlor eine Wette.	przegrałem	0	0
Prześpij się teraz trochę.	Schlaf jetzt etwas.	prześpij	0	0
Dziwnie pachniesz.	Du riechst seltsam.	pachniesz	0	0
Kiedy ją rozpoznał, krzyknął: "Val!"	Als er sie erkannte, rief er: "Val!"	val	0	0
Sok pomarańczowy, proszę.	Orangensaft bitte.	pomarańczowy	0	0
To jest niepokojące.	Das ist beunruhigend.	niepokojące	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Ich kann deinen Nachnamen nicht richtig betont aussprechen.	poprawnie	0	0
Kogo się spodziewałeś?	Wen hast du erwartet?	spodziewałeś	0	0
Podawać z sosem sojowym, octem ryżowym lub sherry.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	sherry	0	0
Bądź dokładny.	Sei gründlich.	dokładny	0	0
Prawie umarłem.	Ich wäre beinahe gestorben.	umarłem	0	0
Kiedy ją rozpoznał, krzyknął: "Val!"	Als er sie erkannte, rief er: "Val!"	rozpoznał	0	0
Nie mogę pani towarzyszyć.	Ich kann Sie nicht begleiten.	towarzyszyć	0	0
Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.	Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	krajem	0	0
Myśl pozytywnie.	Denk positiv.	pozytywnie	0	0
Przez pół godziny staliśmy i rozmawialiśmy.	Wir standen eine halbe Stunde da und schwatzten.	staliśmy	0	0
Dobrej nocy, słodkich snów!	Gute Nacht, süße Träume!	słodkich	0	0
Wzięła się za pisanie eseju.	Sie machte sich daran, den Aufsatz zu schreiben.	pisanie	0	0
Opowiedz mi historyjkę.	Erzähle mir ein Geschichtchen.	historyjkę	0	0
On bardzo dobrze gra w szachy.	Er spielt sehr gut Schach.	szachy	0	0
Nastąpiła techniczna rewolucja.	Eine technische Revolution ist erfolgt.	rewolucja	0	0
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	rzuci	0	0
Zostawiłem w domu moją kartę kredytową.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.	kredytową	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Der Crevettencocktail war köstlich.	koktajl	0	0
Niełatwo jest pozbyć się złego nawyku.	Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.	niełatwo	0	0
To zagraża twojemu zdrowiu.	Das ist eine Gefahr für deine Gesundheit.	zagraża	0	0
Moja praca domowa nareszcie była gotowa.	Meine Hausaufgaben waren endlich fertig.	domowa	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Du bist sicher müde, nach so einer langen Reise.	długiej	0	0
Podajcie nam proszę kilka przykładów.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.	podajcie	0	0
Traktuj starszych ludzi z szacunkiem!	Behandle ältere Menschen mit Respekt!	traktuj	0	0
Siedzą w kuchni i piją herbatę.	Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.	piją	0	0
To była właściwa decyzja.	Es war die richtige Entscheidung.	właściwa	0	0
Ta niebieska sukienka bardzo Pani pasuje.	Dieses blaue Kleid steht Ihnen sehr gut.	niebieska	0	0
Pakuj swoje rzeczy.	Pack dein Zeug.	pakuj	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	zrozumienie	0	0
Jesteśmy zainteresowani.	Wir sind interessiert.	zainteresowani	0	0
Zagrajmy w piłkę.	Lass uns Ball spielen!	zagrajmy	0	0
On chce wziąć udział w zawodach.	Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.	zawodach	0	0
Tom jest wierny.	Tom ist treu.	wierny	0	0
Chodzę często popływać w rzece.	Ich gehe oft im Fluss schwimmen.	popływać	0	0
Mary jest genialną panią naukowiec.	Maria ist eine geniale Wissenschaftlerin.	naukowiec	0	0
Mam niemiecki samochód.	Ich habe einen deutschen Wagen.	niemiecki	0	0
Tam, gdzie inni nie byliby w stanie przeżyć nawet jednego dnia, Berberzy żyją od tysięcy lat.	Wo andere nicht einmal einen Tag überleben könnten, leben Berber schon mehrere tausend Jahre.	byliby	0	0
Spóźniłem się?	Bin ich zu spät?	spóźniłem	0	0
Może ceny się zmienią.	Vielleicht ändern sich die Preise.	zmienią	0	0
Złapałeś mnie.	Erwischt.	złapałeś	0	0
Trzej chłopcy spojrzeli na siebie.	Die drei Jungen schauten sich an.	trzej	0	0
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.	Sie bieten den besten Salat der Welt an, als Sonderbeilage.	specjalnym	0	0
Karta była ważna do stycznia 2006.	Die Karte war bis Januar 2006 gültig.	stycznia	0	0
Moja komórka upadła na podłogę.	Mein Handy ist auf den Boden gefallen.	upadła	0	0
Zbudowali małą wioskę na wyspie.	Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.	wioskę	0	0
Uważam, że to jest godne zaufania.	Ich halte das für vertrauenswürdig.	godne	0	0
Jaka jest dzisiejsza data?	Der Wievielte ist heute?	dzisiejsza	0	0
To był tylko drobny epizod w moim życiu.	Das war nur eine unbedeutende Episode in meinem Leben.	drobny	0	0
Hazard doprowadził go do ruiny.	Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.	doprowadził	0	0
Jego osiągnięcia zostały zauważone.	Seine Leistungen wurden anerkannt.	osiągnięcia	0	0
Cukier jest w torebce.	Der Zucker ist im Beutel.	torebce	0	0
Proszę podać panu Takahashi z działu rezerwacji pański numer karty kredytowej, abyśmy mogli potwierdzić pańską rezerwację.	Bitte teilen Sie Herrn Takahashi von der Reservierung Ihre Kreditkartennummer mit, damit wir Ihre Buchung bestätigen können.	kredytowej	0	0
Statek rozładowano w porcie.	Das Schiff wurde im Hafen entladen.	porcie	0	0
Brigham Young dalej prowadziła kościół Mormonów.	Brigham Young führte weiterhin die Mormonenkirche.	prowadziła	0	0
,,Kto zamówił budowę kościoła mariackiego?" - ,,Oczywiście cesarz Tom!" - ,, Bardzo dobrze Johannes!" Nie spodziewałam się tego po tobie!"	„Wer hat den Bau der Marienkirche in Auftrag gegeben?“ – „Kaiser Tom natürlich!“ – „Sehr gut, Johannes! Das hätte ich nicht von dir erwartet!“	cesarz	0	0
Ta lalka mnie przeraża.	Die Puppe macht mir Angst.	lalka	0	0
Wszystko zostało skradzione.	Alles wurde gestohlen.	skradzione	0	0
Impreza trwała do dziesiątej.	Die Party ging bis zehn Uhr.	trwała	0	0
Zawsze, kiedy się spotykają, kłócą się.	Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.	spotykają	0	0
Na wiosnę przyszłego roku on idzie na emeryturę.	Er geht nächsten Frühling in Rente.	przyszłego	0	0
Jesteśmy tak przyzwyczajeni do grania przed innymi kogoś, kim nie jesteśmy, że w końcu zaczynamy oszukiwać też samych siebie.	Wir sind so daran gewöhnt, uns vor anderen zu verstellen, dass wir uns am Ende vor uns selbst verstellen.	oszukiwać	0	0
Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.	Es gibt auch eine Gruppe von Männern, die ihr erstes Mal mit einem geliebten Menschen erleben wollen und auf den richtigen Moment warten.	ukochaną	0	0
Zamknij oczy i licz do dziesięciu.	Schließ deine Augen und zähl bis 10.	licz	0	0
My płacimy.	Wir bezahlen.	płacimy	0	0
Naszym tematem na ten tydzień jest globalne ocieplenie.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	tematem	0	0
Złapałem paskudne przeziębienie.	Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.	paskudne	0	0
Wiedzieliście to?	Wusstet ihr das?	wiedzieliście	0	0
Osiągnęliśmy przełom.	Der Durchbruch ist geschafft.	przełom	0	0
Mecz został przerwany ze względu na burzę.	Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	burzę	0	0
Ona ma podwójny podbródek.	Sie hat ein Doppelkinn.	podwójny	0	0
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	publicznych	0	0
Miałem krew w moczu.	Ich hatte Blut in meinem Urin.	moczu	0	0
Skręciłem kostkę.	Ich habe mir den Knöchel verstaucht.	kostkę	0	0
Wyglądały na przeszczęśliwe.	Sie sahen sehr glücklich aus.	wyglądały	0	0
Nic nie podpiszę.	Ich werde nichts unterschreiben.	podpiszę	0	0
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.	Autsch, niemand übersetzt meine Sätze.	zdań	0	0
Mam żabę w gardle.	Ich habe einen Frosch im Hals.	gardle	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Ich war letzten Winter Skilaufen in Kanada.	zimy	0	0
Byliśmy zakochani.	Wir waren verliebt.	zakochani	0	0
Nie boją się ataków.	Sie haben keine Angst vor Attacken.	ataków	0	0
To nie jest droga, a ścieżka.	Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.	ścieżka	0	0
Poszukajmy na tej mapie autostrady 483.	Lasst uns Highway 483 auf dieser Karte suchen.	mapie	0	0
Kupiłam kolczyki.	Ich habe Ohrringe gekauft.	kolczyki	0	0
Zdrowie jest dla nas rzeczą najważniejszą.	Die Gesundheit ist für uns das Wichtigste.	najważniejszą	0	0
Jak pańska godność?	Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?	godność	0	0
Chcę stracić na wadze.	Ich will abnehmen.	wadze	0	0
Słyszałam, jak śpiewał piosenkę.	Ich hörte ihn ein Lied singen.	śpiewał	0	0
Coś dzisiaj marnie się czuję.	Ich fühle mich heute nicht wohl.	marnie	0	0
W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	indie	0	0
Joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada.	Joe redete nicht mit seinem lärmenden Nachbarn.	sąsiada	0	0
Odsłoń zasłony i wpuść słońce.	Mach die Vorhänge auf und lass die Sonne rein.	zasłony	0	0
Nie przepraszaj.	Entschuldige dich nicht.	przepraszaj	0	0
Gram w tenisa.	Ich spiele Tennis.	tenisa	0	0
Pan Schmidt to mój znajomy.	Herr Schmidt ist ein Bekannter von ihr.	schmidt	0	0
„Wielkie dzięki wam obojgu, Tomie, Mario!” - „Wszelkie podziękowania należą się Tomowi. Ja nie zrobiłam zupełnie nic.”	„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	podziękowania	0	0
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.	Er opferte seine Gesundheit, um seine Pflicht zu erfüllen.	poświęcił	0	0
Tygrys jest mięsożercą.	Der Tiger ist ein Fleischfresser.	tygrys	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	nieznany	0	0
Boli mnie lewe ramię.	Die linke Schulter tut mir weh.	lewe	0	0
Te zakażenia spowodowane są zatrutym mlekiem.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	spowodowane	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	czarujący	0	0
Tom ma lęk wysokości.	Tom hat Höhenangst.	lęk	0	0
Kto się zakłada?	Wer wettet dagegen?	zakłada	0	0
Piłka nożna jest najbardziej lubianą dyscypliną sportu.	Fußball ist die beliebteste von allen Sportarten.	sportu	0	0
Otrzymasz nagrodę.	Du sollst eine Belohnung erhalten.	otrzymasz	0	0
Pilnie potrzebuję pomocy.	Ich brauche dringend Hilfe.	pilnie	0	0
Lubię jeść pączki.	Ich esse gerne Berliner.	pączki	0	0
Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.	Ich weiß nicht viel über unsere Außenpolitik.	polityce	0	0
Nie spiesz się.	Lass dir Zeit.	spiesz	0	0
Bali się dużego psa.	Sie hatten Angst vor dem großen Hund.	bali	0	0
Ile macie kotów?	Wie viele Katzen habt ihr?	kotów	0	0
Trzymam za Ciebie kciuki.	Ich drücke dir die Daumen.	kciuki	0	0
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	wyobraźnia	0	0
Ojciec woła na niego „Tom”.	Sein Vater nennt ihn "Tom".	woła	0	0
Czyste ręczniki są w szufladzie.	Die sauberen Handtücher sind in der Schublade.	ręczniki	0	0
Zdrowi i chorzy nie myślą tak samo.	Die Gesunden und die Kranken haben ungleiche Gedanken.	chorzy	0	0
Toaleta jest na górze.	Die Toilette ist oben.	toaleta	0	0
Ten pulower kosztuje niewiele. Jest bardzo tani.	Dieser Pullover kostet nicht viel. Er ist sehr billig.	tani	0	0
Włożył klucz do zamka.	Er steckte den Schlüssel ins Schloss.	włożył	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.	much	0	0
Nie miałem z tym wypadkiem nic wspólnego.	Ich hatte mit dem Unfall nichts zu tun.	wypadkiem	0	0
Chciałbym wyrazić jej wdzięczność.	Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.	wdzięczność	0	0
Widziałem dom z czerwonym dachem.	Ich sah ein Haus mit rotem Dach.	dachem	0	0
Wszyscy ludzie pragną pieniędzy.	Alle Menschen wollen Geld.	pragną	0	0
Wczoraj skradziono mi rower.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.	skradziono	0	0
Ktoś mnie dotknął.	Jemand hat mich berührt.	dotknął	0	0
Powiedział swojej żonie, żeby nie robiła pochopnych zakupów.	Er sagte seiner Frau, sie solle keine Spontaneinkäufe machen.	zakupów	0	0
Kłamałem.	Ich habe gelogen.	kłamałem	0	0
Czemu ciągle zmieniasz swój adres email?	Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	zmieniasz	0	0
To zagraża twojemu zdrowiu.	Das ist eine Gefahr für deine Gesundheit.	zdrowiu	0	0
Nie pal w łóżku!	Rauch nicht im Bett!	pal	0	0
Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	apollo	0	0
Wyjmij swój portfel.	Hol dein Portmonee raus.	wyjmij	0	0
Ona kupuje krem.	Sie kauft Creme.	krem	0	0
Uporałem się już z robotą.	Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.	robotą	0	0
Był dobrze zbudowany, by nie rzec gruby.	Er war groß, um nicht zu sagen fett.	zbudowany	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Sie ist stolz auf ihre Tochter.	dumę	0	0
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	szkolny	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	spojrzenia	0	0
Jestem skłonny zgodzić się z tobą.	Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	skłonny	0	0
Zanieś ten stolik na zewnątrz proszę.	Trag den Tisch bitte nach draußen.	zanieś	0	0
Uczę biologii i francuskiego.	Ich unterrichte Biologie und Französisch.	francuskiego	0	0
Zamówiłem telefonicznie pizzę.	Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.	zamówiłem	0	0
Istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia.	Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	dotyczących	0	0
Mam długą brodę.	Ich habe einen langen Bart.	brodę	0	0
Ludność świata wzrasta drastycznie.	Die Weltbevölkerung wächst drastisch.	wzrasta	0	0
Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	bikini	0	0
Rak rozprzestrzenił się na kilka organów.	Der Krebs hatte sich auf mehrere Organe ausgebreitet.	organów	0	0
Nie spali całą noc.	Sie blieben die ganze Nacht auf.	spali	0	0
Tata Julii adoptował ze schroniska rude kociątko.	Julias Papa hat ein rotes Kätzchen aus dem Tierheim adoptiert.	julii	0	0
Był tak miły i zabrał nas z wyspy swoją łodzią.	Er war so nett, uns mit seinem Boot zur Insel zu bringen.	łodzią	0	0
To jest niezgodne z moimi zasadami.	Das geht gegen meine Prinzipien.	zasadami	0	0
Opróżnijcie kieszenie.	Macht eure Taschen leer!	kieszenie	0	0
To dla mnie nowość.	Für mich ist das neu.	nowość	0	0
Czuję ulgę.	Ich fühle mich erleichtert.	ulgę	0	0
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	zapisane	0	0
Umyj wszystko!	Wasch alles!	umyj	0	0
Pośpieszcie się!	Beeilt euch!	pośpieszcie	0	0
Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?	widokiem	0	0
Przyszły, by zawrzeć pokój.	Sie kamen, um Frieden zu schließen.	zawrzeć	0	0
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	Der Ähnlichkeit wegen wird er oft mit einem berühmten Sänger verwechselt.	znanym	0	0
Nikt nie zawiódł.	Niemand ist durchgefallen.	zawiódł	0	0
Samolot wykonał idealne lądowanie.	Das Flugzeug machte eine perfekte Landung.	lądowanie	0	0
Okazało się, że klatka była pusta.	Ich fand den Käfig leer vor.	klatka	0	0
On mówi po hiszpańsku tak dobrze jak po francusku.	Er spricht Spanisch genauso gut wie Französisch.	hiszpańsku	0	0
Musisz przestrzegać kodeksu drogowego.	Du musst die Straßenverkehrsordnung beachten.	przestrzegać	0	0
Uśmiechasz się?	Lächelst du?	uśmiechasz	0	0
Zjedzmy obiad.	Essen wir zu Mittag.	zjedzmy	0	0
Ach, w końcu dostałem kalendarz!	Ach, endlich habe ich einen Kalender bekommen!	kalendarz	0	0
Obietnica to obietnica.	Ein Versprechen ist ein Versprechen.	obietnica	0	0
Ludzie opowiadają wiele rzeczy, które nie do końca się zgadzają.	Die Leute erzählen vieles, was nicht ganz stimmt.	zgadzają	0	0
Czy chcesz o tym dyskutować?	Willst du darüber diskutieren?	dyskutować	0	0
Król został stracony.	Der König wurde hingerichtet.	stracony	0	0
Wygrałaś wyścig?	Hast du den Wettlauf gewonnen?	wygrałaś	0	0
Jej marzeniem jest zostać aktorką.	Es ist ihr Wunsch, Schauspielerin zu werden.	marzeniem	0	0
Opuściłem moją żonę.	Ich habe meine Frau verlassen.	opuściłem	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Schlaf gut, Timmy!	timmy	0	0
To miasto jest przeklęte.	Diese Stadt ist verflucht.	przeklęte	0	0
Dom spłonął do cna w pożarze.	Das Haus wurde durch das Feuer eingeäschert.	pożarze	0	0
Zaprosiłeś go?	Hast du ihn eingeladen?	zaprosiłeś	0	0
Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.	Wenn ich versuche mit dem Media Player Musik zu hören, gibt es einen Fehler und ich kann die Datei nicht abspielen.	odtworzyć	0	0
Badacze odkryli szkielet w jaskini.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	odkryli	0	0
Francuzi mówią bardzo szybko.	Die Franzosen sprechen sehr schnell.	francuzi	0	0
Dlaczego nie tańczysz?	Warum tanzt du nicht?	tańczysz	0	0
Musicie użyć narzędzi.	Ihr müsst Werkzeuge einsetzen.	narzędzi	0	0
To mogłoby mi się podobać.	Das könnte mir gefallen.	podobać	0	0
W tym rejonie kraju rzadko pada śnieg.	In diesem Teil des Landes schneit es selten.	rejonie	0	0
Owoc jest świeży.	Das Obst ist frisch.	świeży	0	0
Przejrzałem dokumenty.	Ich habe die Dokumente durchgesehen.	przejrzałem	0	0
Zgłosiłem się na ochotnika.	Ich meldete mich freiwillig.	ochotnika	0	0
Przyjęła prezent od niego.	Sie nahm sein Geschenk an.	przyjęła	0	0
Od kiedy jesteś na emeryturze?	Wann bist du in Rente gegangen?	emeryturze	0	0
Policja odkryła ich sztuczki.	Die Polizei kam ihnen bald auf die Schliche.	odkryła	0	0
Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	samuel	0	0
Czy dobrze zakładam, że żałujesz tego?	Gehe ich recht in der Annahme, dass du das bereust?	żałujesz	0	0
Jestem bardzo nieśmiały.	Ich bin sehr schüchtern.	nieśmiały	0	0
Do którego klubu chciałby Pan należeć?	Welchem Klub möchten Sie angehören?	należeć	0	0
Nich pan użyje farby akrylowej.	Benutzen Sie Acrylfarbe.	farby	0	0
Tom położył folder na stół.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	położył	0	0
Miłość jest skomplikowana.	Liebe ist kompliziert.	skomplikowana	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	suknia	0	0
System edukacji jest w okresie przejściowym.	Das Bildungswesen ist in einer Übergangszeit.	edukacji	0	0
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	zjednoczone	0	0
Czary zmieniły księcia w żabę.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	czary	0	0
Dzieci często żyją w świecie fantazji.	Kinder leben oft in einer Fantasiewelt.	fantazji	0	0
Facet, który siedział obok, odezwał się do mnie.	Der Mann, der neben mir saß, hat mit mir gesprochen.	odezwał	0	0
Niedługo zajdzie słońce.	Die Sonne geht bald unter.	zajdzie	0	0
Tablice nie zawsze są czarne.	Tafeln sind nicht immer schwarz.	tablice	0	0
Tom skasował wszystkie pliki ze swojego dysku przenośnego.	Tom löschte alle Dateien auf seinem Speicherstab.	dysku	0	0
Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.	Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	ułożyć	0	0
Czy lubisz francuskie wino?	Mögen Sie französische Weine?	francuskie	0	0
Nie zdołasz złapać pociągu.	Du wirst den Zug nicht schaffen.	zdołasz	0	0
Słońce zaszło, dlatego skończyli pracę.	Die Sonne ging unter; daher beendeten sie die Arbeit.	skończyli	0	0
Czas letni zaczyna się trzeciego kwietnia.	Die Sommerzeit beginnt am dritten April.	letni	0	0
Jak już masz tańczyć, to tańcz jak trzeba.	Wenn du schon tanzen musst, dann tanz richtig!	tańcz	0	0
Wasze opinie mają zarówno zalety, jak i wady.	Ihre Meinungen haben sowohl Vor- als auch Nachteile.	opinie	0	0
Pozory mylą.	Der Schein trügt.	mylą	0	0
Czy jesteś godny zaufania?	Bist du zuverlässig?	godny	0	0
Tom przeczytał w ubiegłym roku 30 książek.	Tom las letztes Jahr dreißig Bücher.	przeczytał	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Er starb an natürlichen Ursachen.	przyczyn	0	0
To śmieć. Wyrzuć to.	Das ist Schrott. Wirf es weg.	śmieć	0	0
Lubią wspominać dawne czasy.	Sie denken gerne an vergangene Zeiten zurück.	dawne	0	0
Nie aresztuję ich.	Ich sperre sie nicht ein.	aresztuję	0	0
Bądź cierpliwy.	Sei geduldig!	cierpliwy	0	0
Obudziła go.	Sie weckte ihn auf.	obudziła	0	0
Wszyscy wyglądali na szczęśliwych.	Sie sahen alle glücklich aus.	szczęśliwych	0	0
Użyj pięści.	Nutze deine Faust!	pięści	0	0
Tom poddał się?	Tom ergab sich?	poddał	0	0
Żywność składa się z białek, węglowodanów i tłuszczów.	Nahrung besteht aus Proteinen, Kohlenhydraten und Fetten.	żywność	0	0
Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.	Ich kenne eine Frau, die den gleichen Vor- und Nachnamen wie ich hat.	identyczne	0	0
Ona jest prostytutką.	Sie ist eine Dirne.	prostytutką	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	Der Apfel ist vom Baum gefallen.	spadło	0	0
Biegiem, bo się spóźnisz!	Lauf, sonst verspätest du dich.	spóźnisz	0	0
Śpiewam podczas kąpieli.	Ich singe beim Baden.	śpiewam	0	0
Czy to prawda, że Tom cię pocałował?	Stimmt es, dass Tom dich geküsst hat?	pocałował	0	0
Tu jest kosz pełen warzyw.	Hier ist ein Korb voller Gemüse.	kosz	0	0
Fuj, co to jest?	Igitt, was ist das denn?	fuj	0	0
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	wierzyłam	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Christus ist von den Toten auferstanden!	chrystus	0	0
To opowieść o kocie.	Dies ist die Geschichte von einer Katze.	kocie	0	0
Tom nic nie widzi bez okularów.	Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.	okularów	0	0
Ten most jest w budowie.	Die Brücke befindet sich im Bau.	budowie	0	0
Kto kocha i jest kochanym - jest bogaty. Biednym jest, kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości.	Wer liebt und geliebt wird, ist reich. Arm ist, wer trotz materieller Reichtümer ohne Liebe bleibt.	biednym	0	0
Masz mnie za głupca?	Hältst du mich für einen Dummkopf?	głupca	0	0
Nich pan użyje farby akrylowej.	Benutzen Sie Acrylfarbe.	użyje	0	0
Jak podoba ci się moja nowa fryzura?	Wie findest du meinen neuen Haarschnitt?	fryzura	0	0
Jest słoneczny dzień.	Es ist ein sonniger Tag.	słoneczny	0	0
Przed śniadaniem zawsze rzucam okiem na gazetę.	Ich werfe vor dem Frühstück immer einen Blick in die Zeitung.	rzucam	0	0
Utknęliśmy w korku na wiele godzin.	Sie steckten stundenlang im Stau.	utknęliśmy	0	0
Na jeziorze jest kilka łódek.	Auf dem See sind ein paar Boote.	jeziorze	0	0
Taro Ito został uznany za winnego.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	winnego	0	0
Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.	Tennis ist schwierig. Ich weiß nie, wohin der Ball fliegen wird.	poleci	0	0
Bezpiecznej podróży.	Gute Reise.	bezpiecznej	0	0
Byłam zachwycona występem grupy.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	zachwycona	0	0
Mamy różne poglądy.	Wir haben verschiedene Ansichten.	poglądy	0	0
Ta skała ma kształt zwierzęcia.	Dieser Stein hat die Form eines Tiers.	skała	0	0
Muszę się zrelaksować.	Ich muss mich entspannen.	zrelaksować	0	0
Im starsze jest miasto, tym więcej śmieci wytwarza.	Je älter eine Stadt ist, desto mehr Abfall erzeugt sie.	starsze	0	0
Tom zgasił lampę na nocnym stoliku.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	nocnym	0	0
Muszę dziś posiedzieć do późna w nocy.	Ich muss heute eine Nachtschicht einlegen.	posiedzieć	0	0
Był zmęczony długim marszem.	Er war erschöpft von seinem langen Marsch.	długim	0	0
Długo o tym myślał, potem powiedział, że jednak się poddaje.	Er dachte lange nach, danach sagte er, dass er aufgebe.	poddaje	0	0
Jestem zmęczony bo za mało sypiam.	Ich bin müde vom wenigen Schlafen.	sypiam	0	0
Czy macie takie również w czarnym kolorze?	Haben sie solche auch in Schwarz?	kolorze	0	0
Spodziewasz się kogoś?	Erwartest du jemanden?	spodziewasz	0	0
Nie jestem już twoim opiekunem.	Ich bin nicht mehr dein Betreuer.	opiekunem	0	0
Propozycje są mile widziane.	Vorschläge sind willkommen.	widziane	0	0
W czasach kryzysu nie należy idealizować przeszłości.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	kryzysu	0	0
To najdroższa torebka, jaką kiedykolwiek kupiłam.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	torebka	0	0
Gdy usłyszała tę wiadomość, westchnęła rozczarowana.	Als sie die Nachricht hörte, seufzte sie enttäuscht.	usłyszała	0	0
Etna to wulkan we Włoszech.	Der Ätna ist ein Vulkan in Italien.	włoszech	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	zdobycie	0	0
Rozbić jajka, rozdzielając żółtka od białek.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	rozbić	0	0
Siedziała na ławce.	Sie saß auf der Bank.	ławce	0	0
Poczekaj chwilkę! Nie odkładaj słuchawki!	Warte kurz! Nicht auflegen!	słuchawki	0	0
Ta książka jest o królu, który stracił koronę.	Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verlor.	koronę	0	0
Otworzyłem drzwi.	Ich öffnete die Tür.	otworzyłem	0	0
Ciągle popełniasz błędy.	Ständig machst du Fehler.	popełniasz	0	0
Ciekawe, gdzie się chowa.	Ich frage mich, wo er sich versteckt.	chowa	0	0
Dzięki pomocy lekarzy wygrała z chorobą.	Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	chorobą	0	0
Jeszcze mi nie zapłaciłeś.	Du hast mich noch nicht bezahlt.	zapłaciłeś	0	0
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.	Er opferte seine Gesundheit, um seine Pflicht zu erfüllen.	obowiązku	0	0
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	owoców	0	0
Tom nosi obrączkę.	Tom trägt einen Ring.	obrączkę	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.	greene	0	0
Twoi rodzice się o ciebie martwią.	Deine Eltern machen sich Sorgen um dich.	martwią	0	0
W sali jest dwudziestu pięciu uczniów.	In der Aula sind fünfundzwanzig Schüler.	dwudziestu	0	0
To najdroższa torebka, jaką kiedykolwiek kupiłam.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	najdroższa	0	0
Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	Wir müssen unsere Ausgaben senken.	zmniejszyć	0	0
Z tą maszyną jest coś nie w porządku.	Mit dieser Maschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.	maszyną	0	0
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	niewielkie	0	0
Lód pęknie pod twoim ciężarem.	Das Eis wird unter deinem Gewicht brechen.	ciężarem	0	0
Wypijmy kawę w czasie przerwy.	Lasst uns einen Kaffee trinken während der Pause.	wypijmy	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	irlandii	0	0
Brodawki są brzydkie, ale nieszkodliwe.	Warzen sind unschön, aber ungefährlich.	brzydkie	0	0
Elektryczne samochody mogą wjeżdżać do miasta bez żadnych ograniczeń.	Elektroautos dürfen in der Innenstadt ohne Einschränkung fahren.	elektryczne	0	0
Nie masz dwóch komputerów?	Hast du nicht zwei Computer?	komputerów	0	0
Pociąg już odjechał.	Der Zug ist schon abgefahren.	odjechał	0	0
Kupno biletów zostawiam tobie.	Ich überlasse es dir, die Karten zu kaufen.	biletów	0	0
Pies Toma mnie ugryzł.	Toms Hund hat mich gebissen.	ugryzł	0	0
Oszukał.	Er betrog.	oszukał	0	0
Chowasz się przede mną? Dlaczego?	Versteckst du dich vor mir? Warum?	chowasz	0	0
Tom sprzeda swój dom.	Tom wird sein Haus verkaufen.	sprzeda	0	0
Urodziny cesarza przypadły w niedzielę.	Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	cesarza	0	0
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	zabawnego	0	0
Ona pozwoliła mu na siebie wpłynąć.	Sie hat sich von ihm beeinflussen lassen.	wpłynąć	0	0
Proszę, przyślij mi mail'em swój adres web'owy.	Bitte mail mir deine Webadresse.	przyślij	0	0
Musimy poprosić bank o pożyczkę.	Wir müssen die Bank um ein Darlehen bitten.	pożyczkę	0	0
Edukacja jest pomocna w kształtowaniu charakteru.	Erziehung hilft dabei, den Charakter zu formen.	charakteru	0	0
Dzieci wraz z gośćmi jedzą obiad.	Die Kinder essen mit den Gästen zusammen zu Mittag.	gośćmi	0	0
Najbliższe cztery tygodnie będą decydujące.	Die nächsten vier Wochen werden entscheidend sein.	najbliższe	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Warum bist du unter dem Schreibtisch?	biurkiem	0	0
Prezent świąteczny.	Ein Weihnachtsgeschenk.	świąteczny	0	0
Dzień po dniu noszę w sobie ciężar, który mi niezmiernie ciąży.	Tag für Tag trage ich in mir eine schwere Last, die mich unsäglich schmerzt.	niezmiernie	0	0
Jesteś idiotką!	Du bist ein Idiot.	idiotką	0	0
Ciekawość zabiła kota, ale satysfakcja go wskrzesiła.	Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	ciekawość	0	0
To bardzo rozsądne, że nie przyjął łapówki.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	rozsądne	0	0
W japońskich domach zdejmuj buty.	Zieh in japanischen Häusern die Schuhe aus.	zdejmuj	0	0
Myślisz, że celowo się pomylił?	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	pomylił	0	0
W najniższej szufladzie znalazłem klucz z brązu.	In der untersten Schublade fand ich einen Bronzeschlüssel.	szufladzie	0	0
Około jednej trzeciej powierzchni ziemi to ląd.	Ungefähr ein Drittel der Oberfläche der Erde ist Land.	ląd	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	niezwykła	0	0
Żona mojego wnuka jest Rosjanką.	Die Frau meines Enkels ist Russin.	wnuka	0	0
Jak najlepiej wykorzystaj ten czas.	Versuche, deine Zeit so gut wie möglich zu nutzen.	wykorzystaj	0	0
Muszę się zaopiekować tym kotem.	Ich muss mich um diese Katze kümmern.	zaopiekować	0	0
Jeśli masz odnieść sukces, musisz ciężej pracować.	Wenn du Erfolg haben möchtest, musst du härter arbeiten.	ciężej	0	0
Jak zimują pszczoły?	Wie überwintern Bienen?	pszczoły	0	0
Walczyliśmy dla wszystkich.	Wir kämpften für alle.	walczyliśmy	0	0
Odszedłem na bok by przepuścić tę starszą panią.	Ich ging zur Seite, um die alte Dame vorbei zu lassen.	starszą	0	0
Czy lubisz zagadki?	Magst du Rätsel?	zagadki	0	0
Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.	Wer nichts macht, macht nichts verkehrt.	popełnia	0	0
Sklepy są otwarte od poniedziałku do soboty.	Die Geschäfte sind montags bis samstags geöffnet.	sklepy	0	0
Jestem z powrotem w mgnieniu oka.	Ich bin im Handumdrehen wieder da.	mgnieniu	0	0
Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie wiedziałeś.	Ich erzähle dir ein paar Dinge von deiner Braut, die du bestimmt nicht gewusst hast.	pannie	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	brutalne	0	0
Tom jest psychiatrą.	Tom ist Psychiater.	psychiatrą	0	0
W oczach Boga wszyscy jesteśmy równi.	Vor Gott sind alle Menschen gleich.	równi	0	0
Zrobiłem to dobrowolnie.	Ich habe das freiwillig getan.	dobrowolnie	0	0
To jest bezużyteczne.	So etwas ist nutzlos.	bezużyteczne	0	0
Była w depresji.	Sie war depressiv.	depresji	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Alle ihre Kissen waren gelb.	żółte	0	0
Nie przyjmuję twoich przeprosin.	Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.	przeprosin	0	0
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	asystenta	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	wzgórzu	0	0
Nie ma reguły bez wyjątku, więc czy wyjątek może istnieć bez reguły?	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme, aber kann es eine Ausnahme ohne Regel geben?	wyjątek	0	0
Ten różowy kwiat jest piękny.	Die pinke Blume ist schön.	różowy	0	0
Alice bardzo lubi czekoladę, jak wszystkie małe dziewczynki.	Wie bei jungen Mädchen üblich, mag Alice sehr gerne Schokolade.	czekoladę	0	0
Tom uwielbia zapach świeżego prania.	Tom liebt den Geruch von frischer Wäsche.	prania	0	0
Chcesz loda?	Möchtest du Eis?	loda	0	0
Czego się obawiasz?	Wovor fürchtest du dich?	obawiasz	0	0
Jego nagłe pojawienie zaskoczyło nas wszystkich.	Sein plötzliches Auftauchen überraschte uns alle.	nagłe	0	0
Mary zdradziła Johnowi tajemnicę.	Mary hat John das Geheimnis erzählt.	zdradziła	0	0
Upał jest nie do zniesienia.	Die Hitze ist unerträglich.	zniesienia	0	0
On musi być Amerykaninem.	Er muss Amerikaner sein.	amerykaninem	0	0
Miasto , to ekscytujące, ale i zarazem stresujące miejsce.	Städte sind anregende, aber auch stressige Orte.	zarazem	0	0
To logiczne.	Das ist logisch.	logiczne	0	0
Ona faktycznie kłamała.	Sie hat tatsächlich gelogen.	kłamała	0	0
Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	stworzyli	0	0
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	rodzinnego	0	0
Dostał dobrą ocenę z matematyki.	Er hat eine gute Note in Mathematik bekommen.	ocenę	0	0
Pierwszych parę lat było bardzo ciężkich.	Die ersten paar Jahre waren schwierig.	ciężkich	0	0
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	Mein Freund verlässt die Wohnung nie ohne Zigaretten.	znajoma	0	0
Kolacja pachnie wyśmienicie.	Das Abendessen duftet vorzüglich!	wyśmienicie	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	jakąkolwiek	0	0
Talerz wyślizgnął mi się z moich dłoni gdyż były mokre.	Der Teller entglitt meinen Händen, weil sie feucht waren.	mokre	0	0
Teraz ty śpiewasz.	Du bist dran mit Singen.	śpiewasz	0	0
Twoja historia jest nudna.	Deine Geschichte ist langweilig.	nudna	0	0
Myślałem, że był Pan umówiony z Tomem.	Ich dachte, Sie hätten eine Vereinbarung mit Tom.	umówiony	0	0
Zranił się nożem w lewą rękę.	Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.	zranił	0	0
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	doskonałym	0	0
Jest samotnym człowiekiem, ma niewielu przyjaciół.	Er ist ein einsamer Mann mit nur wenigen Freunden.	samotnym	0	0
On ma dostęp do amerykańskiej ambasady.	Er hat Zugang zur amerikanischen Botschaft.	ambasady	0	0
On pracuje w dziale planowania.	Er arbeitet in der Planungsabteilung.	dziale	0	0
Właśnie skończyłem czytanie tej książki.	Ich habe dieses Buch gerade fertig gelesen.	czytanie	0	0
Uczeń podniósł rękę i odpowiedział na pytanie.	Der Schüler hob die Hand und beantwortete die Frage.	podniósł	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	ulic	0	0
Owce jedzą na pastwisku trawę.	Schafe fressen auf der Weide Gras.	trawę	0	0
Rozwikłamy ten problem bez trudu.	Wir können dieses Problem leicht lösen.	trudu	0	0
Nie oczekujcie cudów.	Erwartet keine Wunder.	cudów	0	0
Ten owoc jest spleśniały.	Das Obst ist verschimmelt.	owoc	0	0
Ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	lustrze	0	0
Kiedy odjeżdża twój pociąg?	Wann fährt dein Zug?	odjeżdża	0	0
Popełniłeś straszny błąd.	Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.	popełniłeś	0	0
Pokochasz tę książkę.	Du wirst dieses Buch lieben.	pokochasz	0	0
Nie może pan temu zaprzeczyć.	Das können Sie nicht verneinen.	zaprzeczyć	0	0
Tom jest zmartwiony.	Tom ist besorgt.	zmartwiony	0	0
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?	Warum brauchen Menschen Kriege?	wojen	0	0
Jaka szkoda, że nie mam ogrodu!	Wie schade, dass ich keinen Garten habe!	ogrodu	0	0
Nie bij mnie.	Schlag mich nicht!	bij	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	przyjmować	0	0
Oboje jesteście szaleni.	Ihr seid beide verrückt.	szaleni	0	0
Nie mam wódki.	Ich habe keinen Wodka.	wódki	0	0
Sprawdziłeś to?	Hast du das überprüft?	sprawdziłeś	0	0
Bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego.	Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	prezentu	0	0
Tom stracił trzydzieści kilogramów.	Tom hat dreißig Kilo abgenommen.	kilogramów	0	0
To był ciepły dzień.	Es war ein warmer Tag.	ciepły	0	0
Bob gra nie tylko na gitarze ale i na flecie.	Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.	gitarze	0	0
Inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka.	Die sexuelle Initiation ist eine sehr wichtige und bedeutungsvolle Erfahrung für einen jeden Menschen.	poważnym	0	0
Zadzwońcie do waszego brata.	Ruft euren Bruder an.	zadzwońcie	0	0
Kąpiel jest za ciepła, napuszczę trochę zimnej wody.	Das Badewasser ist zu heiß, ich lasse noch etwas kaltes Wasser rein.	zimnej	0	0
Miałem wyrzuty sumienia.	Ich hatte ein schlechtes Gewissen.	wyrzuty	0	0
Jaki jest twój ulubiony pisarz?	Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?	pisarz	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Ich habe gestern Abend das Kebap in dem neuen Restaurant probiert. Von zehn möglichen Punkten gäbe ich sechs.	możliwych	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	odzyskał	0	0
Miasto jest pełne turystów.	Die Stadt ist voller Touristen.	turystów	0	0
Jestem dumny z udziału w tym projekcie.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	projekcie	0	0
W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.	In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	metro	0	0
Prawie 90% wszystkich informacji w przedsiębiorstwach zostaje wydrukowanych potem na papierze.	Fast 90% aller Informationen in Unternehmen wird anschließend auf Papier ausgedruckt.	papierze	0	0
Niespodzianki dają szczęście.	Das Überraschende macht Glück.	niespodzianki	0	0
Nie opowiadaj o tym ojcu.	Erzähl Vater nichts davon.	opowiadaj	0	0
Tęsknię za armią.	Ich vermisse die Armee.	armią	0	0
Komitet składa się z piętnastu osób.	Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.	komitet	0	0
Do posiłku wypili butelkę czerwonego wina.	Sie tranken zum Essen eine Flasche Rotwein.	posiłku	0	0
Myślę, że to przekona każdego.	Ich hoffe, dass dies jeden überzeugen wird.	przekona	0	0
My pijemy.	Wir trinken.	pijemy	0	0
Próbowaliście ryżu?	Hast du den Reis probiert?	ryżu	0	0
Jego dochody są wyższe niż jego żony.	Sein Einkommen ist größer als das seiner Frau.	wyższe	0	0
Masło jest miękkie.	Butter ist weich.	miękkie	0	0
Seksualność człowieka rozwija się od najmłodszych lat.	Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	rozwija	0	0
Powiedziałem ci, żeby nie włączać świateł.	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Lichter ausgeschaltet lassen sollst!	świateł	0	0
Prezent jej się nie spodobał.	Das Geschenk gefiel ihr nicht.	spodobał	0	0
To wcale nie jest lekka praca.	Das ist überhaupt keine leichte Arbeit.	lekka	0	0
Niewinność to piękna rzecz.	Unschuld ist eine schöne Sache.	niewinność	0	0
Można zapobiec chorobie.	Man kann der Krankheit vorbeugen.	chorobie	0	0
Nie wierzcie we wszystko, co widzicie!	Glaubt nicht alles, was ihr seht!	wierzcie	0	0
Zostaliście oszukani.	Ihr seid reingelegt worden.	zostaliście	0	0
„Wielkie dzięki wam obojgu, Tomie, Mario!” - „Wszelkie podziękowania należą się Tomowi. Ja nie zrobiłam zupełnie nic.”	„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	obojgu	0	0
Trolowanie jest sztuką.	Die Trollerei ist eine Kunst.	sztuką	0	0
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.	Sie bieten den besten Salat der Welt an, als Sonderbeilage.	podają	0	0
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	Ein Haarschnitt kostet ihn 3000 Yen.	kosztował	0	0
Potraficie pływać?	Könnt ihr schwimmen?	potraficie	0	0
Tu są noże, widelce i łyżki.	Hier sind die Messer, die Gabeln und die Löffel.	noże	0	0
Wygląda na to, że im ulżyło.	Sie sehen erleichtert aus.	ulżyło	0	0
Ona wydała na świat zdrowe dziecko.	Sie gebar ein gesundes Baby.	wydała	0	0
Jest to rozsądny kompromis.	Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	kompromis	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Schreib mir nicht so lange Briefe.	pisz	0	0
Nagranie z kamery monitoringu przyłapało Toma na rozpalaniu ognia.	Überwachungskameraaufnahmen zeigten Tom beim Legen des Brandes.	monitoringu	0	0
Obserwuję.	Ich beobachte.	obserwuję	0	0
Ona gra na pianinie.	Sie spielt Klavier.	pianinie	0	0
W zeszłym tygodniu pięciu uczniów nie było obecnych na lekcji.	Letzte Woche sind 5 Schüler dem Unterricht ferngeblieben.	obecnych	0	0
Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	Ich empfehle diesen Ort sehr als Ziel eines entspannenden Spaziergangs.	polecam	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	niemców	0	0
Byli w pułapce.	Sie saßen in der Falle.	pułapce	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	biednego	0	0
Wypadek drogowy narobił dużo kłopotów.	Ein Verkehrsunfall hat uns viel Ärger verursacht.	narobił	0	0
Odpowiedziała nam po angielsku.	Sie antwortete uns auf Englisch.	odpowiedziała	0	0
Tom w żadnym wypadku nie jest powiązany z tą kradzieżą.	Tom hat auf keinen Fall einen Zusammenhang mit dem Raub.	powiązany	0	0
Może byś wstał i przeszedł się kawałek?	Warum stehst du nicht auf und gehst ein Stück?	wstał	0	0
Zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem.	Ich passe heute Nacht auf dein Kind auf.	zaopiekuję	0	0
Myślisz, że ryby słyszą?	Glaubst du, dass Fische hören können?	słyszą	0	0
Oni kupują.	Sie kaufen.	kupują	0	0
Ten film jest wysoce kontrowersyjny.	Dieser Film ist sehr umstritten.	wysoce	0	0
Zwykle chodzę do łóżka o dziewiątej.	Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.	dziewiątej	0	0
Starszego mężczyznę potrącił samochód i natychmiast zabrano go do szpitala.	Der alte Mann wurde von einem Auto angefahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.	zabrano	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	kwestię	0	0
Tom wygrał darmowy samochód.	Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.	darmowy	0	0
Ta płyta grzewcza ma szerokość 1,12 m.	Diese Herdplatte ist 1,12 m breit.	płyta	0	0
Lubię wyścigi konne.	Ich mag Pferderennen.	wyścigi	0	0
Ta ustawa wciąż obowiązuje.	Das Gesetz ist noch in Kraft.	obowiązuje	0	0
Chcielibyście, bym wam pokazał, jak to się robi?	Möchtet ihr gerne, dass ich euch zeige, wie man das macht?	chcielibyście	0	0
Czy mogę dostać poduszkę?	Kann ich ein Kissen bekommen?	poduszkę	0	0
Świętujemy.	Wir feiern.	świętujemy	0	0
Jest lot bezpośredni z Tokio do Londynu.	Es gibt einen Direktflug von Tokyo nach London.	bezpośredni	0	0
Czy napoje są bezpłatne?	Sind Getränke kostenlos?	napoje	0	0
W sadzawce pływały malutkie połyskliwe rybki.	Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	malutkie	0	0
Lubisz też jazz?	Magst du auch Jazz?	jazz	0	0
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	kamieniem	0	0
Jeśli masz odnieść sukces, musisz ciężej pracować.	Wenn du Erfolg haben möchtest, musst du härter arbeiten.	odnieść	0	0
Moje marzenie stało się rzeczywistością.	Mein Traum wurde wahr.	rzeczywistością	0	0
Niech pan przejmie dowodzenie.	Übernehmen Sie das Kommando.	dowodzenie	0	0
Może pan zmierzyć długość?	Können Sie die Länge messen?	długość	0	0
W zoo są też niedźwiedzie brunatne.	Im Zoo gibt es auch Braunbären.	niedźwiedzie	0	0
Jest to rozsądny kompromis.	Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	rozsądny	0	0
Zaczynaj, psiakrew!	Geh an, verdammt nochmal!	psiakrew	0	0
Ona podróżuje dookoła świata.	Sie reist um die Welt.	podróżuje	0	0
Jak się nazywa autor piszący książki lub przemówienia za inne osoby?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	autor	0	0
To jest nieuniknione.	Es ist unvermeidbar.	nieuniknione	0	0
O nie! Moja koszulka sie skurczyła.	O nein! Mein T-Shirt ist eingelaufen.	koszulka	0	0
W Algierii Bouteflika doszedł do władzy w 1999 roku.	Bouteflika kam in Algerien 1999 an die Macht.	doszedł	0	0
Mam skurcze nóg.	Ich habe Beinkrämpfe.	skurcze	0	0
Powiedz mi proszę jaki jest najlepszy sposób na to, aby się dowiedzieć czy kobieta ma narzeczonego czy nie.	Bitte sag mir, was der beste Weg ist, um herauszufinden, ob eine Frau einen Freund hat oder nicht.	narzeczonego	0	0
Złamał nogę grając w baseballa.	Er brach sich beim Baseballspiel sein Bein.	grając	0	0
Kochaj swoich wrogów, bo oni wytkną ci twoje błędy.	Liebe deine Feinde, weil sie dir deine Fehler aufzeigen.	kochaj	0	0
Czas leczy rany.	Die Zeit heilt alle Wunden.	leczy	0	0
Nie zjadła nic na obiad.	Sie hat nichts zu Mittag gegessen.	zjadła	0	0
Jestem skromny.	Ich bin bescheiden.	skromny	0	0
Tom jest wysokim mężczyzną.	Tom ist ein großer Mann.	wysokim	0	0
Czy on musi umieć mówić po angielsku?	Muß er Englisch sprechen können?	umieć	0	0
Sztuka okazała się być pełnym sukcesem.	Das Stück war ein voller Erfolg.	okazała	0	0
Na dole jest dość siana.	Es ist genug Heu unten.	siana	0	0
Nie martw się o wyniki egzaminu.	Mach dir keine Sorgen um das Testergebnis.	egzaminu	0	0
Mary udała, że jest chora, żeby nie iść do szkoły.	Mary gab vor, krank zu sein, um nicht in die Schule gehen zu müssen.	udała	0	0
Mój laptop nie ma optycznego napędu.	Mein Laptop hat kein optisches Laufwerk.	laptop	0	0
Kupiłem dzieciom dwa czekoladowe mikołaje.	Ich habe den Kindern zwei Schokonikoläuse gekauft.	czekoladowe	0	0
Samobójstwo to akt rozpaczy.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	rozpaczy	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tom konnte nicht verbergen, dass er überrascht war.	zaskoczenia	0	0
Policja zabrała kryminalistę na komisariat	Die Polizei nahm den Kriminellen mit aufs Präsidium.	komisariat	0	0
W demokracji istotne jest, żeby dziennikarz zachował niezależność.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	zachował	0	0
Mt. Everest to najwyższa góra na świecie.	Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	najwyższa	0	0
Zostawiliśmy Toma samego.	Wir ließen Tom allein.	zostawiliśmy	0	0
Maria ma polskie korzenie.	Maria hat polnische Wurzeln.	korzenie	0	0
Tom nienawidził Mary.	Tom hasste Mary.	nienawidził	0	0
Odważna jest, prawda?	Die hat Mut, oder?	odważna	0	0
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.	Eichhörnchen sammeln Nüsse für die Winterzeit.	zbierają	0	0
Jak długo trwają nasze wiosenne wakacje?	Wie lange sind deine Frühlingsferien?	trwają	0	0
Gdzie jest wódka?	Wo ist der Wodka?	wódka	0	0
Tom wskoczył do wody w ubraniu.	Tom sprang angezogen ins Wasser.	ubraniu	0	0
Czekolada smakuje słodko.	Schokolade schmeckt süß.	czekolada	0	0
Nie marzę.	Ich träume nicht.	marzę	0	0
Jak długo czekałeś?	Wie lange haben Sie gewartet?	czekałeś	0	0
Gotówka oznacza wolność.	Bargeld heißt Freiheit.	gotówka	0	0
Zaczekamy tutaj.	Wir werden hier warten.	zaczekamy	0	0
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.	Unser Lehrer sieht sehr jung aus.	młodo	0	0
Czuję zapach benzyny.	Ich rieche Benzin.	benzyny	0	0
Tom siedział w pierwszym rzędzie.	Tom saß in der ersten Reihe.	rzędzie	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Schreib mir nicht so lange Briefe.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	niebiosa	0	0
Kto lubi popcorn?	Wer mag Popcorn?	popcorn	0	0
Mam alergię na orzechy.	Ich habe eine Nußallergie.	alergię	0	0
Będziemy się wzajemnie ochraniać.	Wir werden uns einander beschützen.	ochraniać	0	0
Tom zmarszczył brwi.	Tom runzelte die Stirn.	brwi	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	zaatakowany	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Wählt einen Vertreter für jede Gruppe.	grup	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	brazylii	0	0
Dania jest więzieniem.	Dänemark ist ein Gefängnis.	dania	0	0
Moja ciotka odziedziczyła sporą posiadłość.	Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	sporą	0	0
Pożar wybuchł około północy.	Das Feuer brach gegen Mitternacht aus.	wybuchł	0	0
Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?	czytałaś	0	0
Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?	Warum habt ihr mir das nicht eher gesagt?	powiedzieliście	0	0
Wino to poezja wlana do butelek.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	butelek	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	partnerów	0	0
Boimy się.	Wir haben Angst.	boimy	0	0
Jej bagaże zawieziono jej na lotnisko.	Sie ließ ihr Gepäck zum Flughafen bringen.	bagaże	0	0
Mam złamany ząb.	Ich habe einen Zahn abgebrochen.	złamany	0	0
Dam mojej siostrze lalkę.	Ich schenke meiner Schwester eine Puppe.	lalkę	0	0
Zerwałem zaręczyny.	Ich habe die Verlobung annulliert.	zaręczyny	0	0
Nie idźmy.	Lass uns nicht gehen.	idźmy	0	0
Byłem bardzo przestraszony.	Ich hatte große Angst.	przestraszony	0	0
Mam dochody rzędu 50 tys. jenów miesięcznie.	Ich habe ein monatliches Einkommen von 50.000 Yen.	miesięcznie	0	0
Nastąpiła techniczna rewolucja.	Eine technische Revolution ist erfolgt.	nastąpiła	0	0
Drzwi zamykają się automatycznie.	Die Tür schließt automatisch.	automatycznie	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	północnym	0	0
Trzy czwarte powierzchni Ziemi zajmuje woda.	Drei Viertel der Erdoberfläche ist Wasser.	czwarte	0	0
Zaśpiewaj nam kolejną piosenkę!	Sing uns noch ein Lied!	zaśpiewaj	0	0
Co jedzą Chińczycy na śniadanie?	Was essen Chinesen zum Frühstück?	chińczycy	0	0
Mam dwa zepsute zęby.	Ich habe zwei kariöse Zähne.	zepsute	0	0
Ta aula mieści dwa tysiące widzów.	In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	mieści	0	0
Zgodziliśmy się.	Wir waren uns einig.	zgodziliśmy	0	0
To największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałem.	Das ist der größte Tempel, den ich je gesehen habe.	świątynia	0	0
Wyjedzie z Japonii w kwietniu.	Er wird Japan im April verlassen.	wyjedzie	0	0
Po jakiemu mówi się w Szwajcarii?	Welche Sprache wird in der Schweiz gesprochen?	szwajcarii	0	0
Czekanie nic nie daje.	Warten bringt nichts.	czekanie	0	0
Zostałeś zawieszony.	Du wurdest suspendiert.	zawieszony	0	0
Tom wygląda na chorego.	Könnte Bob krank sein?	chorego	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?	mlekiem	0	0
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	Mein Freund verlässt die Wohnung nie ohne Zigaretten.	papierosów	0	0
Jestem studentem.	Ich bin Student.	studentem	0	0
Niedługo będzie wiosna.	Es ist bald Frühling.	wiosna	0	0
Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.	Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	morskiej	0	0
Ten nauczyciel jest surowy dla uczniów.	Der Lehrer ist streng mit seinen Schülern.	surowy	0	0
Postanowiła zostać lekarzem.	Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.	postanowiła	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Es ist halb elf.	wpół	0	0
Jestem mokry.	Ich bin nass.	mokry	0	0
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	porady	0	0
On jest tak zmęczony, że szybko zasnął.	Er war so müde, dass er sofort einschlief.	zasnął	0	0
Chciałbym studiować w Paryżu.	Ich möchte in Paris studieren.	studiować	0	0
Dziś wieczorem wysłana zostanie rakieta na księżyc.	Heute Abend wird eine Rakete auf den Mond geschickt.	rakieta	0	0
Czy oni to zrozumieli?	Haben sie es verstanden?	zrozumieli	0	0
Z którego lotniska polecę?	Von welchem Flughafen fliege ich ab?	polecę	0	0
Od poniedziałku do piątku padał śnieg.	Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	poniedziałku	0	0
Tom miał dzisiaj wczesnym rankiem telefon od Marii.	Tom bekam heute am frühen Morgen einen Anruf von Maria.	rankiem	0	0
Kochałaś Toma?	Hast du Tom geliebt?	kochałaś	0	0
Sceny miłosne z miodem uważam raczej za odpychające.	Liebesszenen mit Honig finde ich eher abtörnend.	miłosne	0	0
Kto napisał Biblię?	Wer hat die Bibel geschrieben?	biblię	0	0
Nie przychodź.	Komm nicht.	przychodź	0	0
Ryzykujesz utratę mojego zaufania.	Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	utratę	0	0
Oglądamy film.	Wir gucken einen Film.	oglądamy	0	0
Skoncentrowałem się na jego słowach.	Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.	słowach	0	0
Nie dotrzymujesz swoich obietnic.	Du hältst deine Versprechen nicht.	obietnic	0	0
Wszyscy zgodzili się z ta ideą.	Alle waren mit dieser Idee einverstanden.	zgodzili	0	0
Jest dostatecznie duży, by to zrozumieć.	Er ist alt genug, es zu verstehen.	dostatecznie	0	0
Jestem zdania, że język chiński ma obecnie duże znaczenie w świecie, jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną.	Ich bin der Meinung, dass Chinesisch gegenwärtig eine große Bedeutung in der Welt hat, sehr nützlich ist und auch eine sehr schöne Sprache ist.	chiński	0	0
Niektórym uczniom trudno przychodzi przestrzegać przepisów.	Manchen Schülern fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.	przepisów	0	0
Tom nosi prawie cały czas okulary słoneczne.	Tom trägt fast immer eine Sonnenbrille.	słoneczne	0	0
Nasze zasoby są ograniczone.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.	zasoby	0	0
Płomień zgasł.	Die Flamme erlosch.	płomień	0	0
Orzeszki ziemne to nie orzechy, ale rośliny strączkowe.	Erdnüsse sind keine Nüsse, sondern Hülsenfrüchte.	orzeszki	0	0
Pozostały tylko dwa dni.	Es bleiben nur zwei Tage.	pozostały	0	0
Gdzie mój napiwek?	Wo ist mein Trinkgeld?	napiwek	0	0
Oskarżył mnie bez jakiegokolwiek powodu.	Ohne jeglichen Grund klagte er mich an.	jakiegokolwiek	0	0
Nie rozmawiałem z naszymi sąsiadami, po prostu znam ich tylko z widzenia.	Ich habe nicht mit unseren neuen Nachbarn gesprochen, ich kenne sie nur vom Sehen her.	sąsiadami	0	0
Wysyłam pozytywne fale. Ommmmmm.	Ich sende positive Wellen. Ommmmmm.	pozytywne	0	0
Wszyscy byli ubrani na czarno.	Alle waren in Schwarz gekleidet.	czarno	0	0
Ta kawa jest dla mnie za mocna.	Dieser Kaffee ist zu stark für mich.	mocna	0	0
Wiele nowych budynków mieszkalnych powstaje na skraju miasta.	Viele neue Wohnbauten entstehen am Rande der Stadt.	skraju	0	0
Uradował się dobrą wiadomością.	Die guten Nachrichten munterten ihn auf.	wiadomością	0	0
Bóg jest stwórcą. Niebo, ziemia i ludzie - wszystko zostało przez Boga stworzone poza Karelem Gottem jako takim.	Gott ist der Schöpfer. Der Himmel, die Erde und die Menschen, alles wurde von Gott geschaffen, außer Gott selbst.	stworzone	0	0
Tom rozpalił ognisko.	Tom machte ein Lagerfeuer.	ognisko	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.	artykuły	0	0
Należy trzymać się reguł.	Man muss die Regeln einhalten.	reguł	0	0
Skontaktuj się z moim kolegą.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	skontaktuj	0	0
Ona jest nie tylko miła, ale i uczciwa.	Sie ist nicht nur nett, sie ist auch ehrlich.	uczciwa	0	0
Ta walizka jest dla pana za ciężka.	Dieser Koffer ist zu schwer für Sie.	walizka	0	0
Któregoś dnia moje marzenie się spełni.	Eines Tages wird mein Traum wahr werden.	spełni	0	0
Kiedy zachorował?	Wann ist er krank geworden?	zachorował	0	0
Nie jestem dostępny.	Ich stehe nicht zur Verfügung.	dostępny	0	0
Serdecznie Panu dziękuję.	Ich bedanke mich bei Ihnen recht herzlich.	serdecznie	0	0
Tom nalegał.	Tom bestand darauf.	nalegał	0	0
Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.	Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.	równe	0	0
Dziękuję za komentarz!	Danke für den Kommentar!	komentarz	0	0
Desperacko szukam mieszkania w centrum miasta.	Ich suche verzweifelt eine Wohnung in der Innenstadt.	desperacko	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	miesza	0	0
To jest postawa!	Das ist die richtige Einstellung.	postawa	0	0
Paul ma suche włosy.	Paul hat trockenes Haar.	suche	0	0
Fuji jest najwyższą górą Japonii.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	górą	0	0
Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	Es wäre besser ihn zu einem Tierarzt zu bringen.	zaprowadź	0	0
Autobus przejechał przystanek.	Der Bus fuhr an der Haltestelle vorbei.	przejechał	0	0
Poraził mnie piorun.	Ich wurde vom Blitz getroffen.	piorun	0	0
A nie mówiłeś, że twój samochód został rzekomo skradziony?	Hast du nicht gesagt, dass dein Wagen gestohlen worden sei?	skradziony	0	0
Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	Eine Frau, deren Ehemann verstorben ist, heißt Witwe.	wdowa	0	0
W dzisiejszych czasach młodzi ludzi już dwa lata po mautrze wiedzą tylko dziesięć procent tego, co nauczyli się w szkole. To przecież szalone! Musimy dążyć do 100 procent.	Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	nauczyli	0	0
Jest z zawodu lekarzem.	Er ist von Beruf Arzt.	zawodu	0	0
Ona zdecydowała się na opuszczenie firmy.	Sie entschied sich, die Firma zu verlassen.	opuszczenie	0	0
Nie ukrywam przed nimi prawdy.	Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	ukrywam	0	0
Japonia jest w Azji.	Japan liegt in Asien.	azji	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Warum ist Gras grün?	trawa	0	0
Po prostu się rozluźnij!	Entspann dich einfach!	rozluźnij	0	0
Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.	Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	zagrożony	0	0
W demokracji istotne jest, żeby dziennikarz zachował niezależność.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	dziennikarz	0	0
Wydaje mi się, że bateria musiała paść.	Ich glaube, der Akku ist leer.	bateria	0	0
Nie trzeba wyjaśniać.	Erklärungen sind unnötig.	wyjaśniać	0	0
To co mówisz brzmi pięknie, niemniej jednak jest fałszywe.	Was du sagst, klingt schön, aber es ist trotzdem falsch.	niemniej	0	0
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	Wenn du frei sein willst, zerstöre deinen Fernseher!	zniszcz	0	0
Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie potrafiłem.	Ich versuchte das Problem zu lösen, aber ich hatte keinen Erfolg.	potrafiłem	0	0
Czy posiadają państwo kartę kredytową?	Haben Sie eine Kreditkarte?	posiadają	0	0
Marek jest zagorzałym kibicem piłki nożnej.	Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	marek	0	0
Jaka radosna uroczystość!	Welch freudiges Fest!	uroczystość	0	0
Daje jej wszystko, o co ona poprosi.	Er gibt ihr alles, was sie fordert.	poprosi	0	0
Dlaczego mnie obudziłeś?	Warum hast du mich geweckt?	obudziłeś	0	0
Podstawa moich sukcesów leży w moim szczęściu.	Der Grund meines Erfolgs liegt an meinem Glück.	podstawa	0	0
Czy on ma tatuaże?	Hat er Tätowierungen?	tatuaże	0	0
Chłopiec wypuścił ptaka z klatki.	Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.	wypuścił	0	0
Przygnębia mnie pewne zmartwienie.	Mich bedrückt ein großer Kummer.	zmartwienie	0	0
Ona martwi się o egzaminy.	Sie macht sich Sorgen wegen ihrer Prüfungen.	egzaminy	0	0
Serdecznie witam w Berlinie.	Herzlich willkommen in Berlin.	berlinie	0	0
Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	Das Mittelalter hielt die technische Evolution auf.	zatrzymało	0	0
Spędziła całe popołudnie gotując.	Sie hat den ganzen Nachmittag mit Kochen verbracht.	spędziła	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	włożyłem	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	znakiem	0	0
Wolałbym mieć stary samochód niż motocykl.	Ich hätte lieber ein altes Auto als ein Motorrad.	motocykl	0	0
To może być śmiertelne.	Es könnte tödlich sein.	śmiertelne	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.	kanadzie	0	0
Tama pękła z powodu silnego deszczu.	Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	silnego	0	0
Jesteście zmęczeni, prawda?	Ihr seid müde, oder?	zmęczeni	0	0
Przyjęli mój punkt widzenia.	Sie akzeptierten meine Ansicht.	przyjęli	0	0
Tom ścigał włamywacza.	Tom verfolgte den Einbrecher.	ścigał	0	0
Nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych, ale i tak kupiłem tę płytę.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	płyt	0	0
Wiała świeża bryza.	Es wehte eine frische Brise.	świeża	0	0
Nie ufaj zbytnio innym.	Verlass dich nicht zu sehr auf die Anderen.	ufaj	0	0
Awokado jest bogate w składniki odżywcze.	Avocado ist reich an Nährstoffen.	składniki	0	0
Tom się nie wycofał.	Tom wich nicht zurück.	wycofał	0	0
Wybieraj!	Wähl.	wybieraj	0	0
Nie chcę na pana naciskać.	Ich will Sie nicht unter Druck setzen.	naciskać	0	0
Mam dziś kaca.	Ich habe heute einen Kater.	kaca	0	0
Źle się wyraziłem.	Ich habe mich falsch ausgedrückt.	wyraziłem	0	0
Nigdy o nim nie zapomnimy.	Wir werden ihn niemals vergessen.	zapomnimy	0	0
Postawiłem 10 dolarów na tego konia.	Ich setze 10 Dollar auf das Pferd.	postawiłem	0	0
Jestem przedstawicielem handlowym.	Ich bin Handelsvertreter.	handlowym	0	0
O, byłeś u fryzjera!	Ach, du warst beim Friseur.	fryzjera	0	0
Pocałowałem ją w policzek.	Ich küsste ihre Wange.	policzek	0	0
Babcia przesyła pozdrowienia.	Oma lässt grüßen.	przesyła	0	0
Szerszenie są lepsze od ich reputacji.	Hornissen sind besser als ihr Ruf.	reputacji	0	0
Nazywam się Wang.	Ich heiße Wang.	wang	0	0
Nie wiem, co powinienem powiedzieć, by cię pocieszyć.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	pocieszyć	0	0
Tę książkę napisano dla dzieci.	Dieses Buch wurde für Kinder geschrieben.	napisano	0	0
W weekend wstaje później niż zwykle.	An den Wochenenden bin ich später als gewöhnlich aufgestanden.	wstaje	0	0
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	Sie muss letzten Sommer in England gewesen sein.	niewątpliwie	0	0
Mam tymczasowe prawo jazdy.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	tymczasowe	0	0
Mój biedny siwek umierał z pragnienia.	Mein armer Schimmel war am Verdursten.	umierał	0	0
Mój stanik jest brudny.	Mein BH ist schmutzig.	stanik	0	0
Czy oglądałeś ceremonię otwarcia Igrzysk Olimpijskich?	Hast du dir die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele angesehen?	ceremonię	0	0
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.	Diese Brücke ist anderthalbmal so lang wie jene.	dłuższy	0	0
Interesujesz się obcymi językami?	Interessierst du dich für Fremdsprachen?	obcymi	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Zwei Frauen singen.	śpiewają	0	0
Posłuchajmy, co Tom ma do powiedzenia!	Hören wir uns an, was Tom zu sagen hat!	posłuchajmy	0	0
Jak to się mówi po włosku?	Wie sagt man das auf Italienisch?	włosku	0	0
Ile dni zwykle potrzeba, by tam dojechać.	Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?	dojechać	0	0
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej adresu.	Ich kann mich beim besten Willen nicht an ihre Adresse erinnern.	skarby	0	0
Bóg istnieje, ale zapomniał hasła.	Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.	hasła	0	0
Znam portugalski, angielski i rosyjski.	Ich kann Portugiesisch, Englisch und Russisch.	rosyjski	0	0
Proszę mi nie przerywać, kiedy mówię.	Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	przerywać	0	0
Nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy.	Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	słodyczy	0	0
Do weekendu!	Bis zum Wochenende!	weekendu	0	0
Znalazłem klucz w kieszeni jego kurtki.	Ich habe den Schlüssel in seiner Jackentasche gefunden.	kurtki	0	0
Nie trać nadziei!	Verzage nicht!	trać	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej uprzejmości.	Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.	uprzejmości	0	0
Nie przegramy.	Wir werden nicht verlieren.	przegramy	0	0
Lubię oglądać mecze piłkarskie.	Ich schaue gerne Fußballspiele.	mecze	0	0
Postaw się w moim położeniu.	Versetz dich in meine Lage.	położeniu	0	0
Kent jest urodzonym liderem.	Ken ist ein geborener Anführer.	liderem	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	zdrowego	0	0
Myślę, że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka.	Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.	jakakolwiek	0	0
Poszukajmy na tej mapie autostrady 483.	Lasst uns Highway 483 auf dieser Karte suchen.	autostrady	0	0
On jutro wyląduje na księżycu.	Morgen wird er auf dem Mond landen.	wyląduje	0	0
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	Falls du irgendeine Frage hast, kannst du dich an mich wenden.	jakichkolwiek	0	0
Dziewczyna w niebieskim płaszczu to moja córka.	Das Mädchen mit der blauen Jacke ist meine Tochter.	niebieskim	0	0
Niektórzy mogą się odprężyć czytając.	Manche können sich entspannen beim Lesen.	odprężyć	0	0
Jak myślisz, co jej się właśnie śni?	Wovon, meinst du, träumt sie gerade?	śni	0	0
Wszystko ma swoje zalety i wady.	Alles hat seine Vor- und Nachteile.	wady	0	0
Czuję wewnętrzną pustkę.	Ich fühle eine innere Leere.	pustkę	0	0
Podczas klasówki nauczyciel przyłapał jednego ucznia na ściąganiu.	Der Lehrer hat bei der Klassenarbeit einen Schüler beim Spicken erwischt.	ucznia	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Ich bin Larry Ewing, amerikanischer Staatsbürger mit Wurzeln in Katar.	obywatel	0	0
To było niezręczne.	Das war ungeschickt.	niezręczne	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	królewski	0	0
Używam pióra do pisania.	Ich verwende eine Schreibfeder.	pióra	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	pieśni	0	0
Lew jest zwierzęciem.	Der Löwe ist ein Tier.	zwierzęciem	0	0
Słyszałem, że przestałeś palić.	Ich habe gehört, daß du mit dem Rauchen aufgehört hast.	przestałeś	0	0
W tym miejscu panuje tajemnicza atmosfera.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.	tajemnicza	0	0
Współczesne koty nie jedzą szczurów.	Moderne Katzen fressen keine Ratten.	szczurów	0	0
Dziewczyna o której Ci opowiadałem, mieszka tutaj.	Das Mädchen, von dem ich dir erzählt habe, wohnt hier.	opowiadałem	0	0
To zdanie nie jest błędne.	Dieser Satz ist nicht verkehrt.	błędne	0	0
Pociąłem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.	kredytowe	0	0
Konferencja na szczycie przyczyniła się do pokoju na świecie.	Das Gipfeltreffen trug zum Weltfrieden bei.	konferencja	0	0
On bada literaturę japońską.	Er forscht über japanische Literatur.	bada	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	metod	0	0
To była bezksiężycowa, ciemna noc.	Es war eine mondlose, dunkle Nacht.	ciemna	0	0
Czy jest godzina policyjna?	Gibt es eine Ausgangssperre?	policyjna	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Wo ist die nächste Bushaltestelle?	najbliższy	0	0
Jestem tu od soboty.	Ich bin seit Sonnabend hier.	soboty	0	0
Pożyczyłem tę książkę z biblioteki.	Ich habe dieses Buch aus der Bibliothek geliehen.	pożyczyłem	0	0
Marzy mi się piękna kobieta.	Ich träume von einer schönen Frau.	marzy	0	0
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	Ich würde auch gerne mal nach Hawaii reisen.	hawaje	0	0
Dlaczego się nie poddajesz?	Warum gibst du nicht auf?	poddajesz	0	0
O drugiej by mi pasowało.	Um zwei Uhr würde es mir passen.	pasowało	0	0
Jestem najstarszy.	Ich bin der Älteste.	najstarszy	0	0
Dlaczego moja siostra jest taka wredna?	Warum ist meine Schwester so gemein?	wredna	0	0
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	niedawna	0	0
Krzyknął do niej, żeby uważała.	Er schrie sie an, vorsichtig zu sein!	uważała	0	0
Tom się jednak nie mylił.	Tom hatte nicht ganz unrecht.	mylił	0	0
Bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego.	Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	posłać	0	0
Pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego.	Bang wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	rezultat	0	0
Przyniosę szklanki.	Ich hole Gläser.	szklanki	0	0
Tom często łamie swoje obietnice.	Tom bricht oft seine Versprechen.	obietnice	0	0
Młodzież uwielbia przygodę.	Die Jugend liebt das Abenteuer.	przygodę	0	0
To ślepy zaułek.	Das ist eine Sackgasse.	zaułek	0	0
Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	pochodzenie	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	świętą	0	0
Wszyscy oni żądają zwrotu swoich pieniędzy.	Alle von ihnen fordern ihr Geld zurück.	zwrotu	0	0
Mieszkam w mieście, ale moi rodzice mieszkali na wsi.	Ich wohne in der Stadt, aber meine Eltern haben auf dem Land gewohnt.	mieszkali	0	0
Dziś jest środa.	Heute ist Mittwoch.	środa	0	0
Osoby nie będące członkami płacą 50 dolarów więcej.	Nicht-Mitglieder zahlen 50 Dollar mehr.	członkami	0	0
Słyszałem, że Jim odrzucił propozycję.	Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	odrzucił	0	0
Jest łagodny z natury.	Er ist von Natur aus sanftmütig.	łagodny	0	0
Byłem zaniepokojony stanem twojego zdrowia.	Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	zaniepokojony	0	0
Poszukajmy na tej mapie autostrady 483.	Lasst uns Highway 483 auf dieser Karte suchen.	poszukajmy	0	0
Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	Jill ist intelligent und außerdem nett.	inteligentna	0	0
Kupuję tylko produkty ekologiczne.	Ich kaufe nur Bioprodukte.	produkty	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Gibt es eine direkte Verbindung von Warschau nach Berlin?	berlina	0	0
Chciałbym wysłać te listy pocztą lotniczą.	Ich möchte diese Briefe per Luftpost schicken.	pocztą	0	0
Wyruszamy za pół godziny.	Wir brechen in einer halben Stunde auf.	wyruszamy	0	0
Samolot poleciał punktualnie.	Das Flugzeug ist pünktlich abgeflogen.	poleciał	0	0
On jest w ubikacji.	Er ist auf der Toilette.	ubikacji	0	0
W zeszłym roku pojechałam do Antalyi.	Letztes Jahr bin ich nach Antalya gefahren.	pojechałam	0	0
"Mały Książę" jest popularną książką, która została przetłumaczona na wiele języków.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	książką	0	0
Dlatego konieczne jest zmniejszenie kosztów.	Daher ist es notwendig, die Kosten zu reduzieren.	kosztów	0	0
Proszę się rozebrać.	Ziehen Sie sich bitte aus!	rozebrać	0	0
Mamy papieża.	Wir haben einen Papst.	papieża	0	0
Musisz zapisać swoją pracę na płycie CD.	Du musst deine Arbeit auf einer CD speichern.	cd	0	0
Co robisz na strychu?	Was machst du auf dem Dachboden?	strychu	0	0
Nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć.	Man sollte niemanden wegen seinem Geschlecht diskriminieren.	płeć	0	0
Był dobrze zbudowany, by nie rzec gruby.	Er war groß, um nicht zu sagen fett.	rzec	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	czwartym	0	0
Muszę się zaopiekować tym kotem.	Ich muss mich um diese Katze kümmern.	kotem	0	0
Czy mrówki mają uszy?	Haben Ameisen Ohren?	mrówki	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Er verliebte sich in seine beste Freundin.	przyjaciółce	0	0
Zjadłeś już dziś obiad?	Hast du heute schon zu Mittag gegessen?	zjadłeś	0	0
Jeden metr ma sto centymetrów.	Ein Meter hat hundert Zentimeter.	centymetrów	0	0
To wiadro przecieka.	Dieser Eimer ist undicht.	wiadro	0	0
Na początku nie wierzyli mu.	Zunächst glaubten sie ihm nicht.	wierzyli	0	0
Dobry kucharz jest dobrym lekarzem.	Ein guter Koch ist ein guter Arzt.	kucharz	0	0
Ta biblioteka ma osiemdziesiąt lat.	Die Bücherei ist achtzig Jahre alt.	biblioteka	0	0
Artysta musi mieć oko do kolorów.	Ein Künstler muss ein Gespür für Farben haben.	kolorów	0	0
W ogrodzie nie było róż.	Im Garten gab es keine Rosen.	róż	0	0
Lubię niebieskiego ananasa Toma.	Ich mag Toms blaue Ananas.	niebieskiego	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.	zamówił	0	0
Sprzedane!	Verkauft!	sprzedane	0	0
Nadchodzę.	Hier komme ich.	nadchodzę	0	0
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	gitarę	0	0
Zrelaksuj się.	Entspanne dich.	zrelaksuj	0	0
Mój mocz jest różowy.	Mein Urin ist rosa.	mocz	0	0
Co odpowiedziałeś?	Was hast du geantwortet?	odpowiedziałeś	0	0
Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?	Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?	popularna	0	0
Temu, kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek, każdy problem wygląda jak gwóźdź.	Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.	młotek	0	0
Gdzie napiszesz?	Wo schreibst du?	napiszesz	0	0
Jego rysunki wisiały na ścianie.	Seine Zeichnungen hingen an der Wand.	rysunki	0	0
Chleb jest miękki.	Das Brot ist weich.	miękki	0	0
On ma wpływy.	Er ist einflussreich.	wpływy	0	0
On trenuje by rozwinąć mięśnie.	Er trainiert, um Muskeln aufzubauen.	rozwinąć	0	0
W końcu osiągnął swój cel.	Letztendlich erreichte er sein Ziel.	osiągnął	0	0
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Wir saßen um das Feuer.	siedzieliśmy	0	0
No dalej, pobaw się ze mną, bo mi się nudzi!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	nudzi	0	0
„Nie pieprz pan” - rzekł gospodarz.	"Erzählen Sie doch keinen Mist!" schrie der Landwirt.	rzekł	0	0
Cicha woda brzegi rwie.	Stille Wasser sind tief.	cicha	0	0
Czemu bawisz się moimi uczuciami?	Warum spielst du mit meinen Gefühlen?	uczuciami	0	0
Nikt nie zauważył jej nieobecności.	Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.	nieobecności	0	0
Niektórym uczniom trudno przychodzi przestrzegać przepisów.	Manchen Schülern fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.	niektórym	0	0
Ten sukces jest wynikiem twoich starań.	Der Erfolg ist das Ergebnis deiner Bemühungen.	wynikiem	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	pasażerowie	0	0
Uważaj! Podłoga jest mokra.	Vorsicht! Der Boden ist nass.	mokra	0	0
Nie ma ani przypadku, ani wolnej woli.	Es gibt weder Zufall noch freien Willen.	wolnej	0	0
Zdał egzamin?	Er hat die Prüfung bestanden?	zdał	0	0
Jestem żądny przygód.	Ich bin abenteuerlustig.	przygód	0	0
W ogrodzie botanicznym widzieliśmy wiele dziwnych roślin.	Im botanischen Garten sahen wir viele merkwürdige Pflanzen.	roślin	0	0
Co to za sobą pociąga?	Was bringt das mit sich?	pociąga	0	0
Jestem w kłopotach.	Ich bin in Schwierigkeiten.	kłopotach	0	0
Ona opiekuje się moimi dziećmi.	Sie kümmert sich um meine Kinder.	opiekuje	0	0
Nie musisz iść do dentysty.	Du musst nicht zum Zahnarzt gehen.	dentysty	0	0
Propozycje są mile widziane.	Vorschläge sind willkommen.	propozycje	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	republiki	0	0
Po śniadaniu myję zęby.	Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.	śniadaniu	0	0
W normalnych warunkach on wstaje o szóstej.	Er steht normalerweise um sechs Uhr auf.	normalnych	0	0
Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	średnia	0	0
Szli wzdłuż ulicy ramię w ramię.	Sie gingen Arm in Arm die Straße entlang.	szli	0	0
Zdjął książkę z półki.	Er nahm ein Buch aus dem Bücherregal.	półki	0	0
Tom zadał Marii wiele pytań.	Tom stellte Maria viele Fragen.	zadał	0	0
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.	Eichhörnchen sammeln Nüsse für die Winterzeit.	zimę	0	0
Pod drzewem jest ławka.	Unter dem Baum ist eine Bank.	drzewem	0	0
Od kilku dni Joanna jest zamknięta w sobie i w złym nastroju.	Seit ein paar Tagen ist Johanna verschwiegen und schlecht gelaunt.	joanna	0	0
Przechowywaliśmy siano w stodole.	Wir lagerten das Heu in der Scheune.	stodole	0	0
Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.	Große Menschen sind nicht immer weise.	wielcy	0	0
Mój ojciec zamiata garaż.	Mein Vater fegt die Garage.	garaż	0	0
Jak byście się czuli.	Wie würdet ihr euch fühlen?	czuli	0	0
Nie ważne, czy czarny, brązowy, żółty czy normalny - wszyscy ludzie powinni mieć takie same prawa.	Egal ob schwarz, braun, gelb oder normal, alle Leute sollten die gleichen Rechte haben.	brązowy	0	0
Czy mieszkaliście kiedykolwiek w Grecji?	Habt ihr jemals in Griechenland gelebt?	grecji	0	0
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.	Meiner Meinung nach ist es unmöglich, dass solche Außerirdische, die wir in Filmen sehen, unseren Planeten irgendwann besucht haben.	kosmici	0	0
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	ważniejsza	0	0
Liczymy na ciebie.	Wir zählen auf dich.	liczymy	0	0
W zeszłym roku byliśmy w pierwszej klasie gimnazjum.	Letztes Jahr waren wir in der ersten Klasse des Gymnasiums.	gimnazjum	0	0
Rozwiąż równanie sześcienne x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	rozwiąż	0	0
Nie lubię go, bo jest chytry jak lis.	Ich mag ihn nicht, weil er durchtrieben wie ein Fuchs ist.	lis	0	0
Pobraliśmy się.	Wir haben geheiratet.	pobraliśmy	0	0
Mam grypę.	Ich habe Grippe.	grypę	0	0
Jakich dań unikasz?	Welche Speisen vermeiden Sie?	unikasz	0	0
Owce żywią się trawą.	Schafe ernähren sich von Gras.	owce	0	0
Lek zadziałał.	Das Medikament hat gewirkt.	zadziałał	0	0
Wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię.	Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.	pustynię	0	0
Koty rządzą światem.	Katzen regieren die Welt.	rządzą	0	0
Całość to coś więcej niż suma jej składowych.	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	suma	0	0
Edukacja jest pomocna w kształtowaniu charakteru.	Erziehung hilft dabei, den Charakter zu formen.	pomocna	0	0
Słuchawka prysznicowa jest złamana.	Der Duschkopf ist durchgebrochen.	złamana	0	0
Tom jest naiwny.	Tom ist naiv.	naiwny	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Bitte schließe einen Controller an.	podłączyć	0	0
Tom został trafiony strzałą.	Tom wurde von einem Pfeil getroffen.	trafiony	0	0
Wykorzystują cię.	Sie benutzen dich.	wykorzystują	0	0
Wezwałem pomoc.	Ich habe um Hilfe gerufen.	wezwałem	0	0
Nie panikuj.	Keine Panik.	panikuj	0	0
Jego postępowanie mi się nie podoba.	Seine Vorgehensweise gefällt mir nicht.	postępowanie	0	0
Jutro jest Wszystkich Świętych?	Ist morgen Allerheiligen?	świętych	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	elektryczny	0	0
Tom palił.	Tom hat geraucht.	palił	0	0
Od poniedziałku do piątku padał śnieg.	Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	piątku	0	0
Został mianowany na kandydata na prezydenta.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	kandydata	0	0
Lubię marzyć.	Ich träume gern.	marzyć	0	0
Dobrze odpowiedziałem?	Habe ich richtig geantwortet?	odpowiedziałem	0	0
Ech, całymi dniami się do mnie nie odzywa.	Ach Tage lang hörte ich nichts von ihr.	odzywa	0	0
Autobusy jeżdżą co dziesięć minut.	Die Busse fahren alle zehn Minuten.	jeżdżą	0	0
Nie hamuj tak gwałtownie!	Brems nicht so plötzlich!	gwałtownie	0	0
Śmierdziało paskudnie.	Es stank ekelhaft.	paskudnie	0	0
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	urodzinowy	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wanny	0	0
Dlaczego dostałem czwórkę?	Warum habe ich eine Vier bekommen?	czwórkę	0	0
Długo już czekacie?	Wartet ihr schon lange?	czekacie	0	0
Sądził, że jest szczęśliwa.	Er glaubte, sie sei glücklich.	sądził	0	0
On jest tak uparty jak osioł.	Er ist so stur wie ein Esel.	osioł	0	0
Brazylia jest ogromnym krajem.	Brasilien ist ein riesiges Land.	ogromnym	0	0
Dowiedzmy się gdzie jest Tom.	Lasst uns herausfinden, wo Tom ist.	dowiedzmy	0	0
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	Das Klima hier ist milder als in Moskau.	moskwie	0	0
Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	Er hatte so einen Durst, dass er in einem Zug ein ganzes Glas Milch austrank.	spragniony	0	0
Pierwszy spacer w przestrzeni kosmicznej trwał 10 minut.	Der erste Weltraumspaziergang dauerte zehn Minuten.	kosmicznej	0	0
Jakie zwierzęta najbardziej nadają się na zwierzątka dla dzieci?	Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?	nadają	0	0
Obejrzę telewizję.	Ich werde fernsehen.	obejrzę	0	0
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Sie versprach, ihn im Café zu treffen.	obiecała	0	0
Czy to jest popularne?	Ist es beliebt?	popularne	0	0
Tom się nie odwrócił.	Tom kehrte nicht um.	odwrócił	0	0
Olivier zagrał Hamleta.	Olivier spielte die Rolle des Hamlet.	zagrał	0	0
Jesienią spadają liście.	Im Herbst fallen die Blätter.	spadają	0	0
Ukryj pieniądze!	Versteck das Geld!	ukryj	0	0
Następnego dnia Jezus zdecydował się wyruszyć do Galilei.	Am nächsten Tag wollte Jesus nach Galiläa gehen.	wyruszyć	0	0
Jest zaręczona z bogaczem.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	zaręczona	0	0
Nie złamię mojej obietnicy.	Mein Versprechen werd’ ich nicht brechen.	złamię	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Er kam aus dem Schlafzimmer und betrat das Esszimmer.	jadalni	0	0
Dlaczego się zatrzymałeś?	Warum hast du angehalten?	zatrzymałeś	0	0
To jest nieprawdopodobne.	Das ist unwahrscheinlich.	nieprawdopodobne	0	0
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	Das junge Mädchen gab dem Gast ein Blümchen.	gościowi	0	0
W sobotę przygotowuję audycję radiową.	Am Samstag bereite ich Rundfunksendung vor.	przygotowuję	0	0
Proszę nie wsiadać!	Zurückbleiben bitte!	wsiadać	0	0
Nie muszę ci się tłumaczyć z mojego postępowania.	Ich muss mich bei dir nicht für mein Vorgehen rechtfertigen.	postępowania	0	0
Nie lubię wiosny.	Ich mag den Frühling nicht.	wiosny	0	0
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	kurz	0	0
Poczekaj w poczekalni.	Warte im Wartezimmer.	poczekalni	0	0
Zaręczył się z moim kuzynem.	Er verlobte sich mit meinem Cousin.	kuzynem	0	0
Kto wynalazł karaoke?	Wer hat Karaoke erfunden?	karaoke	0	0
Mam dużo zaległości z matematyki.	Ich habe viele Lücken in Mathematik.	zaległości	0	0
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.	Jeder erhielt ausreichend Verpflegung und Kleidung.	wystarczającą	0	0
Zaatakowała go.	Sie griff ihn an.	zaatakowała	0	0
Posiadam kilka srebrnych monet.	Ich besitze mehrere Silbermünzen.	monet	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	gruncie	0	0
Nasze spotkanie było czystym przypadkiem.	Unser Treffen war rein zufällig.	czystym	0	0
Nieznajomy podszedł do mnie.	Der Fremde kam auf mich zu.	nieznajomy	0	0
Kiedy powstała demokracja?	Wann wurde die Demokratie geboren?	powstała	0	0
Bez wachania decyduję się obrać inną drogę.	Spontan entscheide ich mich hier, einen Umweg zu machen.	decyduję	0	0
Słyszałem, jak krzyczysz.	Ich habe dich schreien gehört.	krzyczysz	0	0
Lepszy chleb bez masła niż tort bez wolności.	Besser Brot ohne Butter als Torte ohne Freiheit.	masła	0	0
Bijatykę zakończyła policja.	Die Polizei beendete die Prügelei.	zakończyła	0	0
Długo wpatrywał się w sufit.	Er sah lange die Zimmerdecke an.	sufit	0	0
Świat to dom wariatów.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	wariatów	0	0
Różnimy się bardzo.	Wir sind sehr unterschiedlich.	różnimy	0	0
Jakie są skutki uboczne?	Was sind die Nebenwirkungen?	uboczne	0	0
Jestem sprzedawcą.	Ich bin Verkäufer.	sprzedawcą	0	0
Niektórzy z was naprawdę muszą dorosnąć.	Ein paar von euch müssen wirklich mal erwachsen werden.	dorosnąć	0	0
Ona napisze list po szkole.	Nach der Schule schreibt sie einen Brief.	napisze	0	0
Natychmiast się w nim zakochała.	Sie verliebte sich sofort in ihn.	zakochała	0	0
Odwiedzicie inne kraje?	Werden Sie andere Länder bereisen?	kraje	0	0
Nie napije się pan czegoś?	Habt ihr keinen Durst?	napije	0	0
Pies ma właścicieli, kot ma służących.	Ein Hund hat Besitzer, eine Katze hat Diener.	właścicieli	0	0
Nie obawiaj się!	Fürchte dich nicht!	obawiaj	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	piśmie	0	0
Zapal świeczkę!	Zünde die Kerze an!	zapal	0	0
Byk uciekł z ringu.	Der Stier entkam aus dem Ring.	ringu	0	0
Piątkowa awaria sieci została naprawiona błyskawicznie.	Der Netzausfall am Freitag wurde blitzschnell behoben.	awaria	0	0
Tom jest jak wielki pluszowy miś.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	miś	0	0
Zbudowałem domek na drzewie.	Ich habe ein Baumhaus gebaut.	zbudowałem	0	0
W ubiegłym miesiącu nasza 21-letnia córka urodziła córeczkę.	Letzten Monat hat unsere zwanzigjährige Tochter ein kleines Mädchen zur Welt gebracht.	córeczkę	0	0
Czy mogę otworzyć jedną puszkę?	Darf ich eine Dose öffnen?	puszkę	0	0
Nie jestem utalentowany.	Ich bin untalentiert.	utalentowany	0	0
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.	Autsch, niemand übersetzt meine Sätze.	aj	0	0
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	Ich weiß nicht, ob sich die beiden Hemden irgendwie unterscheiden. Für mich sind sie völlig gleich.	różnią	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Bist du ein Wunderkind?	cudownym	0	0
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	lewym	0	0
Podążaj za tym samochodem.	Folgen Sie diesem Auto.	podążaj	0	0
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	krajach	0	0
Ta skała ma kształt zwierzęcia.	Dieser Stein hat die Form eines Tiers.	zwierzęcia	0	0
Nikt jej nie pozna w tej masce.	Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.	masce	0	0
Ryoko ma uroczą, małą buzię.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	buzię	0	0
Co Tom wrzucił do wody?	Was hat Tom ins Wasser geworfen?	wrzucił	0	0
Zatańczymy?	Sollen wir tanzen?	zatańczymy	0	0
Proszę wpisać poprawną formę czasownika.	Bitte schreiben Sie die richtige Form des Verbs auf.	wpisać	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	miliard	0	0
Wasze opinie mają zarówno zalety, jak i wady.	Ihre Meinungen haben sowohl Vor- als auch Nachteile.	zalety	0	0
Nie zgłaśniaj już telewizora.	Bitte stelle den Fernseher nicht noch lauter.	telewizora	0	0
Cześć przystojniaku!	Hallo, schöner Mann!	przystojniaku	0	0
Kto kocha i jest kochanym - jest bogaty. Biednym jest, kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości.	Wer liebt und geliebt wird, ist reich. Arm ist, wer trotz materieller Reichtümer ohne Liebe bleibt.	bogactwa	0	0
Chcę zostać dziennikarzem sportowym.	Ich will Sportjournalist werden.	dziennikarzem	0	0
Pokarm jest trawiony w żołądku.	Nahrung wird im Magen verdaut.	żołądku	0	0
Rodzina to najstarsza społeczność ze wszystkich i jedyna naturalna.	Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	naturalna	0	0
Tom wyjaśnił mi, jak to zrobić.	Tom erklärte mir, wie man das macht.	wyjaśnił	0	0
Wszyscy gracze byli na miejscach.	Alle Spieler waren in Position.	gracze	0	0
Wierzę, że ona nie ma zwyczaju kłamać.	Ich glaube, dass sie gewöhnlich nicht lügt.	zwyczaju	0	0
Te słodycze kosztują 80 centów.	Diese Süßigkeiten kosten 80 Cent.	kosztują	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	społeczne	0	0
Bobby idzie ze swoją przyjaciółką do opery.	Bobby geht mit seiner Freundin in die Oper.	opery	0	0
Zostaw wiadomość po sygnale.	Hinterlassen Sie nach dem Piepton eine Nachricht.	sygnale	0	0
Puść mi to od początku, jak już skończy się nagrywać	Spiel bitte die Aufnahme ab, nachdem die Aufzeichnung beendet ist.	nagrywać	0	0
On żeni się w sobotę.	Er heiratet am Samstag.	żeni	0	0
Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	zaoszczędzić	0	0
Odciął gałąź, na której siedział.	Er sägte den Ast ab, auf dem er saß.	odciął	0	0
Tom współpracuje.	Tom kooperiert.	współpracuje	0	0
W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	zasugerować	0	0
Fabrykę zamknięto 10 lat temu.	Die Fabrik wurde vor 10 Jahren geschlossen.	fabrykę	0	0
Jestem łysy.	Ich habe eine Glatze.	łysy	0	0
Poproszę colę.	Eine Cola bitte.	colę	0	0
Muszę żyć za bardzo skromną pensję.	Ich muss von einer sehr knappen Pension leben.	pensję	0	0
Opowiadał dzieciom przeżycia z Afryki.	Er hat den Kindern von seinen Erlebnissen in Afrika erzählt.	przeżycia	0	0
Tom jest terrorystą.	Tom ist Terrorist.	terrorystą	0	0
Bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	wykonanie	0	0
Poprosiłeś nas o pomoc.	Du hast uns um Hilfe gebeten.	poprosiłeś	0	0
Znam statystyki.	Ich kenne die Statistiken.	statystyki	0	0
Moja siostra spędza dużo czasu w swoim małym ogródku działkowym.	Meine Schwester verbringt viel Zeit in ihrem kleinen Schrebergarten.	ogródku	0	0
Kiedy bierzecie ślub?	Wann heiratet ihr?	bierzecie	0	0
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.	Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.	rybą	0	0
Niech pan usiądzie!	Setzen Sie sich!	usiądzie	0	0
Miałem operację biodra w 2013 roku.	Ich hatte 2013 eine Hüftoperation.	biodra	0	0
Rozwiązałem zagadkę.	Ich habe das Rätsel gelöst.	zagadkę	0	0
Moja robota jest zrobiona.	Meine Arbeit ist getan.	zrobiona	0	0
Gdy to odkryje, na pewno będzie bardzo zły.	Wenn er das herausfindet, wird er sicher sehr wütend.	odkryje	0	0
Pojadę taksówką.	Ich werde mit dem Taxi fahren.	taksówką	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Der Krieg erreichte seine Endphase.	fazę	0	0
Sądząc po jego głosie, pomyślałem, że jest młody.	Nach seiner Stimme dachte ich, dass er jung sei.	głosie	0	0
Mam ochotę na coś słodkiego.	Ich habe Lust auf etwas Süßes.	słodkiego	0	0
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	posiadać	0	0
Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.	Lincolns Biographie wird von Kindern auf der ganzen Welt gelesen.	lincolna	0	0
My uczymy się razem niemieckiego.	Wir lernen zusammen Deutsch.	uczymy	0	0
Szczęśliwej podróży.	Gute Reise!	szczęśliwej	0	0
Dzieci powiedziały, że tutaj jesteś.	Die Kinder haben gesagt, dass du hier bist.	powiedziały	0	0
Bogactwo ma swoje zalety.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	bogactwo	0	0
Tom otrzymuje dużo pomocy.	Tom bekommt viel Hilfe.	otrzymuje	0	0
Bardzo byłem zdziwiony tą wiadomością.	Ich war sehr erstaunt von dieser Nachricht.	zdziwiony	0	0
Czy to jest z żelaza?	Ist das aus Eisen?	żelaza	0	0
Nauka języków obcych jest stratą czasu.	Fremdsprachen zu lernen ist Zeitverschwendung.	stratą	0	0
Opublikowanie wydania z tego miesiąca, przesunie się prawdopodobnie o tydzień.	Die Veröffentlichung der Ausgabe dieses Monats wird sich wahrscheinlich um eine Woche verzögern.	wydania	0	0
Muszę się pośpieszyć.	Ich muss mich beeilen.	pośpieszyć	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	China ist ein riesiges Land.	olbrzymi	0	0
Wszyscy ufają Tomowi.	Alle vertrauen Tom.	ufają	0	0
Wytarł pot z twarzy.	Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.	pot	0	0
Czasami razem oglądają film.	Sie sehen sich manchmal gemeinsam einen Film an.	oglądają	0	0
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.	Sie bieten den besten Salat der Welt an, als Sonderbeilage.	sałatka	0	0
Tom jest wykończony.	Tom ist fix und fertig.	wykończony	0	0
Pracuję na pełny etat.	Ich arbeite ganztägig.	etat	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	przeżyli	0	0
On siedzi w fotelu.	Er sitzt im Sessel.	fotelu	0	0
Wszystko przepadło.	Alles war verloren.	przepadło	0	0
Pospiesz się, bo nie zdążysz na ostatni pociąg.	Beeil dich, sonst verpasst du den letzten Zug.	zdążysz	0	0
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.	mundurze	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	zablokowane	0	0
Wiatr wieje ze wschodu.	Der Wind weht von Osten.	wieje	0	0
Słoń ma długi nos.	Ein Elefant hat eine lange Nase.	słoń	0	0
Gdzie jest północna część miasta?	Wo ist der nördliche Teil der Stadt?	północna	0	0
Zmarły miał osiemdziesiąt lat.	Der Verstorbene war achtzig Jahre alt.	zmarły	0	0
Farba się złuszczyła.	Die Farbe ist abgeblättert.	farba	0	0
Tom przegra.	Tom wird verlieren.	przegra	0	0
Lekarz prowadzący poinformuje o zmianie dawki.	Ihr Arzt wird es Ihnen mitteilen, falls sich Ihre Dosis ändert.	prowadzący	0	0
O wilku mowa, a wilk tuż.	Wenn man vom Teufel spricht, dann kommt er gelaufen.	wilku	0	0
Chciałabym, żebyś przestała we mnie wątpić.	Hoffentlich hörst du auf, an mir zu zweifeln.	wątpić	0	0
Zamówię coś do jedzenia.	Ich bestelle etwas zu essen.	zamówię	0	0
Mary kupiła zapachowe worki na śmieci.	Mary hat duftende Müllbeutel gekauft.	worki	0	0
Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.	Ihre Stimme klingt noch in meinen Ohren.	uszach	0	0
Wszyscy zauważyli.	Es ist allen aufgefallen.	zauważyli	0	0
Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	chińskie	0	0
Rzuć w niego granatem z gazem łzawiącym.	Bewirf ihn mit einer Tränengasgranate.	gazem	0	0
Żołnierz czekał na próżno połowę swojego życia.	Die Hälfte seines Lebens wartet der Soldat vergebens.	próżno	0	0
Tom zgasił lampę na nocnym stoliku.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	lampę	0	0
Niech odpoczywa w pokoju!	Möge er in Frieden ruhen!	odpoczywa	0	0
Ona jest dużo wyższa ode mnie.	Sie ist viel größer als ich.	wyższa	0	0
Mój kot lubi krewetki.	Meine Katze mag Garnelen.	krewetki	0	0
Tom zgubił swojego misia.	Tom verlor seinen Teddybären.	misia	0	0
To oczywiste, że nikt go nie lubi. On jest zbyt wredny.	Es leuchtet ein, dass ihn niemand mag. Er ist zu fies.	wredny	0	0
Co to za plama?	Was ist das für ein Fleck?	plama	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.	zakazane	0	0
Ile kosztuje ta czapka?	Was kostet diese Mütze?	czapka	0	0
Jestem inżynierem.	Ich bin Ingenieur.	inżynierem	0	0
Przeszedłem mniej więcej milę.	Ich bin ungefähr eine Meile gelaufen.	milę	0	0
Zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej.	Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.	zaginiony	0	0
Wszyscy wyglądali na szczęśliwych.	Sie sahen alle glücklich aus.	wyglądali	0	0
Nauczyciel kazał mu zostać po lekcjach.	Der Lehrer hat ihn nachsitzen lassen.	lekcjach	0	0
Zgaś ogień!	Lösch das Feuer!	zgaś	0	0
Okłamujesz mnie.	Du belügst mich.	okłamujesz	0	0
Gdy zaczęło padać, właśnie wychodziłem z domu.	Als es anfing zu regnen, hatte ich gerade das Haus verlassen.	wychodziłem	0	0
Dodam tylko, że nie mam racji.	Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.	dodam	0	0
Śmierdzisz.	Du stinkst.	śmierdzisz	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	obraca	0	0
Była ubrana jak aktorka.	Sie hat sich wie eine Schauspielerin angezogen.	aktorka	0	0
Cukierek albo psikus.	Süßes oder Saures!	cukierek	0	0
Czemu pojechałeś do Japonii?	Warum bist du nach Japan gegangen?	pojechałeś	0	0
Proszek do prania się skończył.	Das Waschmittel ist alle.	proszek	0	0
Taro Ito został uznany za winnego.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	uznany	0	0
Czytanie to moja pasja.	Lesen ist meine Leidenschaft.	pasja	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litauen, mein Heimatland! Du bist wie die Gesundheit. Wie sehr man Dich schätzen muss, erfährt nur der, der Dich verloren hat. Heute sehe und beschreibe ich Deine Schönheit in ihrer ganzen Pracht, weil ich Dich vermisse.	piękność	0	0
Wokół niego zbierał się tłum.	Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.	zbierał	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	fajną	0	0
Wreszcie dotarli do małej wsi.	Endlich erreichten sie ein kleines Dorf.	dotarli	0	0
Nie wolno łamać swego słowa.	Man darf nicht sein Wort brechen.	łamać	0	0
Mam komplet dzieł Szekspira.	Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.	komplet	0	0
Słyszałem kaszel.	Ich habe jemanden husten gehört.	kaszel	0	0
Ryzykujesz utratę mojego zaufania.	Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	ryzykujesz	0	0
Niech pan spróbuje tego sosu.	Probieren Sie diese Soße.	sosu	0	0
Trochę czasu trwało, nim ją przekonałem.	Ich habe eine Weile gebraucht um sie zu überzeugen.	przekonałem	0	0
Tom się śpieszy.	Tom ist in Eile.	śpieszy	0	0
Bedę za wami tęsknić.	Ich werde euch vermissen.	bedę	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Es war ein untauglicher Versuch, die Angelegenheit unter dem Deckel zu halten.	beznadziejna	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Es ist halb zehn.	dziesiątej	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	łazienkę	0	0
Niech pan wspiera Toma!	Unterstützen Sie Tom!	wspiera	0	0
Nie kładź tego na moim stole!	Leg das nicht auf meinen Tisch!	kładź	0	0
Bardzo mi się podoba, co zrobiłeś z tym pokojem.	Das gefällt mir sehr, was du mit diesem Zimmer gemacht hast.	pokojem	0	0
Niech pan wezwie lekarza.	Holen Sie einen Arzt.	wezwie	0	0
Jak ci się podoba japoński klimat?	Wie gefällt dir das japanische Klima?	klimat	0	0
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	przydatne	0	0
Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	górnej	0	0
Dziś jeszcze nie padało.	Es hat heute noch nicht geregnet.	padało	0	0
Codziennie ćwiczę.	Ich übe jeden Tag.	ćwiczę	0	0
Złapałam psa za obrożę.	Ich fasste den Hund am Halsband.	złapałam	0	0
O kim myśleliście?	An wen habt ihr gedacht?	myśleliście	0	0
Ona ma dobry argument.	Sie hat ein gutes Argument.	argument	0	0
Państwo są lekarzami.	Sie sind Ärzte.	lekarzami	0	0
Tom doił krowę.	Tom melkte die Kuh.	krowę	0	0
Przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią.	Vergebt ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.	czynią	0	0
"Jak wyglądam?" Jesteś najpiękniejszą kobietą na tym świecie.	"Wie sehe ich aus?" "Du bist die schönste Frau auf dieser Welt."	najpiękniejszą	0	0
Interesujesz się obcymi językami?	Interessierst du dich für Fremdsprachen?	interesujesz	0	0
Tom się wprowadza.	Tom zieht ein.	wprowadza	0	0
Kto pana wpuścił?	Wer hat Sie hereingelassen?	wpuścił	0	0
Nie wierz takiemu człowiekowi.	Du darfst dich nicht auf einen solchen Mann verlassen.	takiemu	0	0
Czy oglądałeś ceremonię otwarcia Igrzysk Olimpijskich?	Hast du dir die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele angesehen?	oglądałeś	0	0
Wypadek spowodował korek.	Der Unfall führte zu einem Stau.	korek	0	0
Zaproś nas na kolację do restauracji.	Lade uns zum Abendessen ins Restaurant ein.	zaproś	0	0
Króliki lubią marchew.	Kaninchen mögen Karotten.	króliki	0	0
Jaki rodzaj pracy wykonujesz?	Welche Art Arbeit machst du?	wykonujesz	0	0
Obydwie siostry są blondynkami.	Beide Schwestern sind blond.	obydwie	0	0
Nie chciałem was obrazić.	Ich wollte euch nicht beleidigen.	obrazić	0	0
Czapki z głów!	Hut ab!	czapki	0	0
Pizza jest tym rodzajem jedzenia, które pasuje do dzisiejszego stylu życia.	Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.	rodzajem	0	0
Skowronki chętnie zakładają swoje gniazda pod rynną dachu.	Lerchen bauen ihre Nester gern unter einer der Traufe des Daches.	gniazda	0	0
Tom nie rozumiał mojego francuskiego.	Tom hat mein Französisch nicht verstanden.	rozumiał	0	0
To całkowita strata czasu.	Das ist reine Zeitverschwendung.	całkowita	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	absurdalne	0	0
Poczekajmy, aż wróci.	Lasst uns warten bis er zurück kommt.	poczekajmy	0	0
Weź ten nóż i obetnij czubek.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	czubek	0	0
Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	Hat Tom gesagt, wo er letztes Wochenende gewesen ist?	zeszły	0	0
Co sądzisz o jego zachowaniu?	Was hältst du von seinem Verhalten?	zachowaniu	0	0
Kop szybciej.	Grab schneller.	kop	0	0
Mój balon pękł.	Mein Ballon platzte.	balon	0	0
Schwytaliśmy sprawcę kradzieży.	Wir haben den Dieb gefangen.	sprawcę	0	0
Wypadanie włosów jest często powodowane przez geny.	Haarausfall ist oft erblich bedingt.	geny	0	0
Pożegnania zawsze są smutne.	Abschiede sind immer traurig.	pożegnania	0	0
Miałem ochotę na hamburgera, ale powstrzymałem się.	Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.	hamburgera	0	0
Przez cały dzień Krystyna chowała się w cieniu, by uniknąć poparzenia słonecznego.	Christine blieb den ganzen Tag im Schatten, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.	słonecznego	0	0
Rekiny jedzą ryby.	Haie fressen Fische.	rekiny	0	0
Muszę skończyć zadanie domowe przed kolacją.	Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen fertig machen.	kolacją	0	0
Jest nam bardzo przykro, ale nie możemy spełnić Pańskiej prośby.	Es tut uns sehr leid, doch wir können Ihre Bitte nicht erfüllen.	prośby	0	0
Schował się za drzwiami.	Er versteckte sich hinter der Tür.	schował	0	0
Czytam nie tylko jego powieści, ale także jego wiersze.	Ich lese nicht nur seine Romane, sondern auch seine Gedichte.	wiersze	0	0
Może widziałeś gdzieś mój wycior do fajki?	Hast du vielleicht irgendwo meinen Pfeifenreiniger gesehen?	fajki	0	0
W wieku 70 lat wciąż jest aktywny.	Er ist mit 70 immer noch aktiv.	aktywny	0	0
Ze względu na gęstą mgłę nic nie było widoczne.	Wegen des dichten Nebels war nichts zu sehen.	widoczne	0	0
Rosja - bardzo duży kraj.	Russland ist ein sehr großes Land.	rosja	0	0
Udało im się umieścić satelitę na orbicie.	Es gelang ihnen, einen Satelliten in die Umlaufbahn zu bringen.	orbicie	0	0
Te nożyczki są nowe.	Diese Schere ist neu.	nożyczki	0	0
Wyglądasz zdrowo.	Du siehst gesund aus.	zdrowo	0	0
Ile oczu ma pająk?	Wie viele Augen hat eine Spinne?	pająk	0	0
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	Die neue Regierung hat versprochen, der Korruption im Lande den Garaus zu machen.	zlikwidować	0	0
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	zatrudniłem	0	0
Zawróć!	Kehr um!	zawróć	0	0
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	wybierają	0	0
Gdzie jest plaża?	Wo ist der Strand?	plaża	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	rezultaty	0	0
Marie zgubiła swoją kartę pokładową.	Marie hat ihre Bordkarte verloren.	zgubiła	0	0
Temu, kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek, każdy problem wygląda jak gwóźdź.	Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.	skrzynce	0	0
Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.	Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.	policzyć	0	0
Naprawa mojego zegarka kosztowała mnie 50 dolarów.	Eine Reparatur meiner Uhr kostet mich 50 Dollar.	zegarka	0	0
Lód pęknie pod twoim ciężarem.	Das Eis wird unter deinem Gewicht brechen.	pęknie	0	0
Nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości.	Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	ograniczenia	0	0
Bałeś się?	Hast du Angst gehabt?	bałeś	0	0
Fabrykę zamknięto 10 lat temu.	Die Fabrik wurde vor 10 Jahren geschlossen.	zamknięto	0	0
Do sałatki poproszę włoski sos sałatkowy.	Ich hätte gerne etwas italienisches Dressing für den Salat.	włoski	0	0
Pracownicy firmy zdecydowali się strajkować.	Die Arbeiter der Firma streikten entschlossen.	zdecydowali	0	0
Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?	Wie oft prüfst du deine Mails?	sprawdzasz	0	0
Należy do wyższej klasy.	Er gehört zur Oberschicht.	wyższej	0	0
Kto chce być szczęśliwym za jeden dzień, powinien się upić. Kto chce być szęśliwym za miesiąc, powinien zarżnąć świnię. Kto chce być szczęśliwym za rok, powinien się ożenić. Kto chce być szczęśliwym za całe życie, musi kochać swoją pracę.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	upić	0	0
Nie powtarzaj tego!	Wiederhol das nicht!	powtarzaj	0	0
Tom nie miał gorączki.	Tom hatte kein Fieber.	gorączki	0	0
Dostaliście moje kwiaty?	Habt ihr meine Blumen bekommen?	dostaliście	0	0
Czy wątpisz w moją wierność?	Zweifelst du an meiner Treue?	wierność	0	0
Nie pchaj nosa w moje prywatne sprawy.	Steck die Nase nicht in meine privaten Angelegenheiten!	pchaj	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	Stimmt es wirklich, dass 30 % der Menschen, die hier leben, noch nie den Ozean gesehen haben?	widziało	0	0
Ta aula mieści dwa tysiące widzów.	In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	widzów	0	0
Dziś powodzi się jej dużo lepiej.	Es geht ihr heute viel besser.	powodzi	0	0
Nie zostawię cię tu w żadnym przypadku samą tylko z Tomem.	Ich lasse dich auf keinen Fall hier mit Tom allein.	tomem	0	0
Wczoraj wieczór znów się pokłóciliśmy.	Wir haben uns gestern Abend nochmal gestritten.	pokłóciliśmy	0	0
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.	uczciwość	0	0
Czy wiesz, jak głęboka jest ta woda?	Weißt du, wie tief das Wasser ist?	głęboka	0	0
Czy pan już się zdecydował, gdzie spędzi święto Bożego Narodzenia?	Haben Sie schon entschieden, wo Sie das Weihnachten feiern werden?	spędzi	0	0
Mary wzruszyła ramionami.	Maria zuckte mit den Schultern.	ramionami	0	0
My, mężczyźni, jesteśmy przyzwyczajeni do czekania na kobiety.	Wir Männer sind es gewohnt, auf die Frauen zu warten.	czekania	0	0
Ptaki latają ponad drzewami.	Vögel fliegen über den Bäumen.	latają	0	0
Nie potrafię sobie przypomnieć tekstu.	Ich kann mich nicht an den Text erinnern.	tekstu	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	palenia	0	0
Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.	Drachen haben Flügel und spucken Feuer.	smoki	0	0
Osłaniaj mnie!	Gib mir Rückendeckung!	osłaniaj	0	0
Policjant dał się przekupić.	Der Polizist hat sich bestechen lassen.	przekupić	0	0
Otworzył bagażnik.	Er öffnete den Kofferraum.	bagażnik	0	0
Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!	Erbarme dich, mein Gott, um meiner Zähren willen!	wzgląd	0	0
Jest przyjemnie chłodno.	Es ist angenehm kühl.	chłodno	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	kwestią	0	0
Nie lubię zielonej herbaty.	Ich mag keinen grünen Tee.	zielonej	0	0
Myślałem, że uzgodniliśmy, że powinienes pouczyć się więcej.	Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mehr lernen würdest.	uzgodniliśmy	0	0
Znam już to ćwiczenie.	Ich kenne die Übung schon.	ćwiczenie	0	0
Angielski w mowie jest trudny.	Englisch sprechen ist schwierig.	mowie	0	0
Ile razy już ci mówiłem, że powinieneś składać swoje pranie?	Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?	składać	0	0
Możesz to sobie wybić z głowy.	Das kannst du dir aus dem Kopf schlagen.	wybić	0	0
Jak długo już tu mieszkacie?	Wie lange wohnt ihr schon hier?	mieszkacie	0	0
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	kciuk	0	0
Jestem zdezorientowany.	Ich bin verwirrt.	zdezorientowany	0	0
To opowiadanie było bardzo interesujące.	Die Geschichte war sehr interessant.	opowiadanie	0	0
Dzwońcie do mnie, kiedy tylko chcecie!	Ruft mich an, wann immer ihr wollt!	dzwońcie	0	0
Ale upał!	So eine Hitze!	upał	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Er überlegte, wie oft die Sonne noch aufgehen würde, bevor er eine Gehaltserhöhung erhalten würde.	podwyżkę	0	0
Oni tańczą.	Sie tanzen.	tańczą	0	0
Jesteśmy słabi.	Wir sind schwach.	słabi	0	0
Czy ma pan zapałki?	Haben Sie Streichhölzer?	zapałki	0	0
W sadzawce pływały malutkie połyskliwe rybki.	Im Teich schwammen winzige glitzernde Fischlein.	rybki	0	0
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.	Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	zarobił	0	0
Zbudowali małą wioskę na wyspie.	Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.	zbudowali	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	wojskowa	0	0
Wilki polują w stadzie.	Wölfe jagen im Rudel.	polują	0	0
Tom zdjął skarpety.	Tom zog seine Socken aus.	zdjął	0	0
Dlaczego nie możecie jej powiedzieć, że ją kochacie?	Warum könnt ihr ihr nicht sagen, dass ihr sie liebt?	kochacie	0	0
Ta dziewczynka zejdzie na złą drogę, jeśli nikt się nią nie zaopiekuje.	Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	zaopiekuje	0	0
Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?	Wozu brauchst du so viele Klamotten?	ciuchów	0	0
Kto chce być szczęśliwym za jeden dzień, powinien się upić. Kto chce być szęśliwym za miesiąc, powinien zarżnąć świnię. Kto chce być szczęśliwym za rok, powinien się ożenić. Kto chce być szczęśliwym za całe życie, musi kochać swoją pracę.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	świnię	0	0
Jestem taki tłusty.	Ich bin so fett.	tłusty	0	0
Jesteś muzykiem?	Bist du Musiker?	muzykiem	0	0
Dużo zjadłam.	Ich habe viel gegessen.	zjadłam	0	0
Ten dom dokładnie spełnia moje wymagania.	Dieses Haus entspricht genau meinen Bedürfnissen.	spełnia	0	0
Tom był hojny.	Tom war großzügig.	hojny	0	0
Używam Maca, nie mogę odczytać plików Windows 95.	Ich benutze einen Mac, ich kann keine Windows 95 Dateien lesen.	plików	0	0
Bardzo się cieszył.	Er war sehr erfreut.	cieszył	0	0
Czy można podawać kotom surowe mięso?	Darf man Katzen mit rohem Fleisch füttern?	surowe	0	0
Ciągle jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.	Ich schulde meinem Bruder die zehn Dollar, die er mir letzte Woche geliehen hat.	pożyczył	0	0
Tom zainteresował się snowboardem, gdy miał około dwunastu lat.	Tom fing etwa mit zwölf Jahren an, sich für das Schneebrettfahren zu interessieren.	dwunastu	0	0
Pachniało w kuchni kawą i świeżo upieczonymi bułkami.	Es duftete in der Küche nach Kaffee und frisch gebackenen Brötchen.	kawą	0	0
Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.	Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	zawierają	0	0
Ryoko ma uroczą, małą buzię.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	uroczą	0	0
Zrobiłem pięść.	Ich machte eine Faust.	pięść	0	0
Tom tonie!	Tom ertrinkt!	tonie	0	0
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	siostrzenica	0	0
Kupiłem tę książkę taniej.	Ich habe das Buch billiger bekommen.	taniej	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	garści	0	0
Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	akwarium	0	0
Niektórzy politycy są dobrymi szachistami, a inni są dobrymi aktorami.	Einige Politiker sind gute Schachspieler, und einige Politiker sind gute Schauspieler.	politycy	0	0
Tom zawsze przegrywa.	Tom verliert immer.	przegrywa	0	0
Czekamy na odlot.	Wir warten auf den Abflug.	odlot	0	0
Pojawiają się także negatywne odczucia.	Es gibt auch negative Gefühle.	negatywne	0	0
Czy pan zaprzecza?	Leugnen Sie?	zaprzecza	0	0
Złożyła podanie o wizę.	Sie beantragte ein Visum.	złożyła	0	0
On poślubił moją siostrę.	Er hat meine Schwester geheiratet.	poślubił	0	0
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.	akcentem	0	0
Oni już jedli.	Sie haben schon gegessen.	jedli	0	0
Na tej górze jest dużo małp.	Auf dem Berg gibt es viele Affen.	małp	0	0
Ta ustawa wciąż obowiązuje.	Das Gesetz ist noch in Kraft.	ustawa	0	0
Podawać z sosem sojowym, octem ryżowym lub sherry.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	sosem	0	0
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.	Eichhörnchen sammeln Nüsse für die Winterzeit.	orzechy	0	0
Dla każdego matematyka istnieje niepuste otoczenie, w którym jest on ekspertem.	Für jeden Mathematiker existiert eine nichtleere Umgebung, in der er Experte ist.	otoczenie	0	0
Posprzątaj swój pokój.	Räum dein Zimmer auf.	posprzątaj	0	0
Biegłam całą drogę na dworzec.	Den ganzen Weg zum Bahnhof bin ich gerannt.	dworzec	0	0
Ten komputer działa na baterii.	Dieser Computer läuft mit Batterien.	baterii	0	0
Jestem zmęczony. Utnę sobie krótką drzemkę.	Ich bin müde. Ich werde ein kleines Nickerchen machen.	drzemkę	0	0
Jestem dumny, że mój ojciec jest dobrym kucharzem.	Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.	kucharzem	0	0
Stopniowo ujawniano szczegóły tego planu.	Schritt für Schritt enthüllten sich die Details dieses Planes.	stopniowo	0	0
Samolot przyleciał dokładnie o dziewiątej.	Das Flugzeug kam exakt um neun an.	przyleciał	0	0
Przestań mi zawracać głowę! jestem zajęty.	Hört auf mich zu nerven! Ich bin beschäftigt.	zawracać	0	0
To przekleństwo.	Es ist ein Fluch.	przekleństwo	0	0
Awokado jest bogate w składniki odżywcze.	Avocado ist reich an Nährstoffen.	bogate	0	0
Fuji jest najwyższą górą Japonii.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	najwyższą	0	0
Nie zmieniaj zdania.	Änder nicht deine Meinung.	zmieniaj	0	0
Tom jest przytomny.	Tom ist bei Bewusstsein.	przytomny	0	0
Co gotujesz?	Was kochst du?	gotujesz	0	0
Ann wygląda na chorą.	Ann scheint krank zu sein.	chorą	0	0
Tom mówi, że chce zostać pochowany tutaj.	Tom sagt, dass er hier begraben werden will.	pochowany	0	0
Starszego mężczyznę potrącił samochód i natychmiast zabrano go do szpitala.	Der alte Mann wurde von einem Auto angefahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.	potrącił	0	0
Wykonałem dobrą robotę.	Ich habe gute Arbeit geleistet.	wykonałem	0	0
Pracuję na poczcie.	Ich arbeite bei der Post.	poczcie	0	0
Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.	Vier Personen fuhren in dem Auto, als sich der Unfall ereignete.	zdarzył	0	0
Jestem na diecie.	Ich bin auf Diät.	diecie	0	0
Co za samolubna kobieta!	Was für eine selbstsüchtige Frau!	samolubna	0	0
Jesteś dobrą tancerką?	Bist du eine gute Tänzerin?	tancerką	0	0
Wiele od niego oczekujemy.	Wir erwarten viel von ihm.	oczekujemy	0	0
Chciałbym pooglądać telewizję.	Ich würde gerne fernsehen.	pooglądać	0	0
Węgiel nie zawsze jest czarny.	Kohle ist nicht immer schwarz.	węgiel	0	0
Weź parę dni urlopu.	Nimm bitte ein paar Tage Urlaub.	urlopu	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.	liter	0	0
Martwimy się.	Wir machen uns Sorgen.	martwimy	0	0
To curry jest za ostre.	Dieses Currygericht ist zu scharf.	curry	0	0
Nie przeszkadzaj mi!	Stör mich nicht!	przeszkadzaj	0	0
Zadawał mu pytania.	Er hat ihr Fragen gestellt.	zadawał	0	0
Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.	Bringt diese Männer hier her.	przyprowadźcie	0	0
Niech popiół z papierosa nie spada na dywan.	Lass keine Zigarettenasche auf den Teppich fallen.	popiół	0	0
Wenus jest planetą.	Die Venus ist ein Planet.	wenus	0	0
Kręcę film.	Ich drehe einen Film.	kręcę	0	0
Jest moim młodszym bratem.	Er ist mein jüngster Bruder.	młodszym	0	0
Uratujemy je.	Wir werden sie retten.	uratujemy	0	0
Z małej iskry może powstać duży ogień.	Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	powstać	0	0
Zdecyduj się!	Entscheide dich!	zdecyduj	0	0
Mój pies merda ogonem.	Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	ogonem	0	0
Czy oddałeś książki?	Hast du die Bücher zurückgebracht?	oddałeś	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	Stimmt es wirklich, dass 30 % der Menschen, die hier leben, noch nie den Ozean gesehen haben?	żyjących	0	0
Gra nie jest warta świeczki.	Das ist die Mühe nicht wert.	świeczki	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	kotka	0	0
Sprawiłeś mi ból.	Du hast mir wehgetan.	sprawiłeś	0	0
On ma dziesięć krów.	Er hat zehn Kühe.	krów	0	0
Co byś mi poradził?	Könntest du mir einen Rat geben?	poradził	0	0
Nie celuj do mnie z broni.	Richte deine Waffe nicht auf mich.	celuj	0	0
Pies przestraszył kota.	Der Hund schreckte die Katze.	przestraszył	0	0
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	Dieses Lied ist bei jungen Leuten sehr beliebt.	młodzieży	0	0
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	poszukuje	0	0
Często jednak wracaliśmy z pustymi rękami.	Oft sind wir jedoch mit leeren Händen zurückgekehrt.	pustymi	0	0
Mam kolec w palcu.	Mir steckt ein Dorn im Finger.	palcu	0	0
Jak dojdę na policję?	Wie komme ich zur Polizei?	dojdę	0	0
Lubię pociągi.	Ich mag Züge.	pociągi	0	0
Spieszę się.	Ich bin in Eile.	spieszę	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	demokracji	0	0
Czy mógłbyś to wytłumaczyć troche prościej?	Könntest du das nicht etwas einfacher erklären?	prościej	0	0
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	seksualny	0	0
W tym roku mamy więcej deszczu niż w roku ubiegłym.	Dieses Jahr haben wir mehr Regen als letztes Jahr.	ubiegłym	0	0
Koszty utrzymania rosną.	Die Lebenshaltungskosten steigen.	utrzymania	0	0
W Singapurze plucie na ulicę jest przestępstwem.	In Singapur ist es ein Verbrechen, auf die Straße zu spucken.	przestępstwem	0	0
Idę do apteki kupić lekarstwa.	Ich gehe zur Apotheke, um Medikamente zu kaufen.	apteki	0	0
Tom jest leniwy.	Tom ist faul.	leniwy	0	0
Gdzie jest najbliższy warsztat?	Wo ist die nächste Werkstatt?	warsztat	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	Es gibt viele wilde Tiere in diesem Gebiet.	tereny	0	0
Ludzie z Kolumbii mówią po hiszpańsku	In Kolumbien wird Spanisch gesprochen.	kolumbii	0	0
Wiele nowych budynków mieszkalnych powstaje na skraju miasta.	Viele neue Wohnbauten entstehen am Rande der Stadt.	powstaje	0	0
Przemyślałem ponownie twoją ofertę.	Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.	przemyślałem	0	0
Wojna może wybuchnąć w każdej chwili.	Jederzeit könnte Krieg ausbrechen.	wybuchnąć	0	0
Moje hobby to golf.	Mein Hobby ist Golfen.	golf	0	0
Wygląda na to, że jesteś w dobrym humorze.	Du scheinst ja gut gelaunt zu sein.	humorze	0	0
Spal to!	Verbrenne es!	spal	0	0
Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.	Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	uśmiechu	0	0
Tom wierzy w wróżki.	Tom glaubt an Feen.	wróżki	0	0
Nikt tego nie podejrzewał.	Keiner hat es geahnt.	podejrzewał	0	0
Udawajmy, jakbyśmy tego nie usłyszeli.	Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.	usłyszeli	0	0
Marchew zawiera dużo witaminy A.	Karotten beinhalten viel Vitamin A.	witaminy	0	0
Właśnie zmywam talerze.	Ich spüle gerade die Teller.	talerze	0	0
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	Ich weiß nicht, ob sich die beiden Hemden irgendwie unterscheiden. Für mich sind sie völlig gleich.	koszule	0	0
Tom i Maria umieją francuski prawie tak dobrze jak angielski.	Tom und Maria können fast so gut Französisch wie Englisch.	umieją	0	0
Miała wybitny zmysł obserwacji.	Er hat eine scharfe Beobachtungsgabe.	zmysł	0	0
Udanego lotu!	Guten Flug!	udanego	0	0
Cena zależy od rozmiaru.	Der Preis hängt von der Größe ab.	rozmiaru	0	0
Wszyscy uczniowie muszą się uczyć poza angielskim jeszcze jednego języka obcego.	Alle Schüler von dieser Schule müssen außer Englisch noch eine andere Fremdsprache lernen.	angielskim	0	0
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.	Alle Passagiere kamen bei dem Unfall ums Leben.	katastrofie	0	0
Słuchamy.	Wir hören!	słuchamy	0	0
Byłem nieco zawiedziony.	Ich war ein bisschen enttäuscht.	zawiedziony	0	0
Przeczytałeś ją?	Hast du sie gelesen?	przeczytałeś	0	0
Połóżcie się na brzuchu.	Legt euch bitte auf den Bauch.	połóżcie	0	0
Jestem studentką.	Ich bin Studentin.	studentką	0	0
Jak daleko do najbliższej stacji benzynowej?	Wie weit ist es bis zur nächsten Tankstelle?	benzynowej	0	0
Porozmawiał pan ze wszystkimi?	Haben Sie mit allen gesprochen?	porozmawiał	0	0
Przyszedłeś tu, aby być na tej uroczystości?	Bist du gekommen, um bei der Feier dabeizusein?	uroczystości	0	0
Było nam nudno.	Uns war langweilig.	nudno	0	0
Matematyka jest królową wszystkich nauk.	Mathematik ist eine Bedingung aller exakten Erkenntnis.	matematyka	0	0
Tom zawiedzie.	Tom wird versagen.	zawiedzie	0	0
On pracuje w elektrowni.	Er arbeitet im Kraftwerk.	elektrowni	0	0
Wszyscy są pijani.	Jeder ist betrunken.	pijani	0	0
Czy karta graficzna jest kompatybilna z tym komputerem?	Ist die Grafikkarte mit dem Rechner kompatibel?	komputerem	0	0
Tom mnie zaskoczył.	Tom überraschte mich.	zaskoczył	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	przekracza	0	0
Nie obwiniaj (f) przewodniczki.	Gib nicht der Führerin die Schuld.	obwiniaj	0	0
Wyłączcie telewizor.	Schaltet den Fernseher aus.	wyłączcie	0	0
Zabierz swój hełm!	Hol deinen Helm!	hełm	0	0
Nie wiem jak można odczytać plik z rozszerzeniem .art.	Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	art	0	0
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	Ein Denkmal aus Stein steht mitten im Park.	pomnik	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	nakazuje	0	0
Nikt z nas nie jest nieśmiertelny.	Niemand von uns ist unsterblich.	nieśmiertelny	0	0
Nie brzmisz wesoło.	Du klingst nicht sehr glücklich.	wesoło	0	0
Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.	Der Himmel ist heute blau ohne eine Wolke.	chmur	0	0
Sława Cycerona poczęła rosnąć.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	sława	0	0
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	Ich fühlte mich beschämt, als auf meine Fehler hingewiesen wurde.	pomyłki	0	0
Moskity przenoszą chorobę.	Die Stechmücken übertragen die Krankheit.	przenoszą	0	0
Nie mogę pana wpuścić bez przepustki.	Ich darf Sie ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	przepustki	0	0
Nie krzywdź jej!	Tu ihr nicht weh!	krzywdź	0	0
Przemyśl to, proszę, i powiedz mi, jaką decyzję podjąłeś.	Denke bitte darüber nach und teile mir deine Entscheidung mit.	podjąłeś	0	0
Szłam sama.	Ich ging allein.	szłam	0	0
Ming Xiao nie wie jeszcze, dokąd pojedzie w przyszłym roku.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	ming	0	0
Tonę.	Ich ertrinke.	tonę	0	0
Nienawidzę szpitali.	Ich hasse Krankenhäuser.	szpitali	0	0
Lasy zielenią się na wiosnę.	Wälder werden im Frühling grüner.	lasy	0	0
Podłoga jest zimna.	Der Fußboden ist kalt.	podłoga	0	0
My uczymy się razem niemieckiego.	Wir lernen zusammen Deutsch.	niemieckiego	0	0
Śmiali się.	Sie haben gelacht.	śmiali	0	0
Wydaje się, że nadciąga burza.	Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	nadciąga	0	0
Tłuszcz pływa na górze.	Fett schwimmt oben.	tłuszcz	0	0
Pojechałem na 10-dniową wyprawę na Wyspę Wielkanocną.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	wyprawę	0	0
Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.	Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	kawie	0	0
Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.	Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	prostym	0	0
Co powiesz na następną rundę?	Wie wär's mit einer weiteren Runde?	rundę	0	0
Popraw mnie jeśli się mylę.	Korrigiere mich, wenn ich mich irre.	popraw	0	0
Nie zamykaj oczu.	Schließen Sie Ihre Augen nicht.	zamykaj	0	0
Niedługo się przeprowadzę.	Ich werde bald umziehen.	przeprowadzę	0	0
Nie zdradziłem cię.	Ich habe dich nicht verraten.	zdradziłem	0	0
Psy i koty kłócą się z przyjemnością.	Hunde und Katzen zanken sich mit Vergnügen.	kłócą	0	0
Kiedy pada, czuję się przygnębiony.	Wenn es regnet, fühle ich mich miserabel.	przygnębiony	0	0
Ożeniłem się osiem lat temu.	Ich habe vor acht Jahren geheiratet.	ożeniłem	0	0
Ponieważ wypiła mocną kawę, nie mogła całą noc spać.	Weil sie den starken Kaffee getrunken hatte, konnte sie die ganze Nacht nicht schlafen.	mocną	0	0
Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.	Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.	krewni	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	Wäre ich an deiner Stelle, würde ich in solch einer schweren Situation das gleiche tun.	trudnej	0	0
Byłem zziębnięty do szpiku kości.	Ich war bis ins Mark gefroren.	szpiku	0	0
Tom zlecił Mary zadanie.	Tom beauftragte Mary mit der Aufgabe.	zlecił	0	0
Zamknij lodówkę.	Mach den Kühlschrank zu.	lodówkę	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	inżynier	0	0
Nie chciałem pana urazić.	Ich wollte Sie nicht beleidigen.	urazić	0	0
Muzyka przeniosła mnie z powrotem do dzieciństwa.	Die Musik brachte mich zurück in meine Kindheit.	przeniosła	0	0
Holandia to niewielki kraj.	Die Niederlande sind ein kleines Land.	niewielki	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Er ist als Arzt berühmt.	słynny	0	0
Gdzie jest najbliższe centrum handlowe?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?	handlowe	0	0
Moja starsza siostra codziennie uprawia jogging.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	uprawia	0	0
Czy sprzedajecie sportowe buty?	Verkaufen Sie Sportschuhe?	sportowe	0	0
Wierzę, że wiedza to potęga.	Ich glaube daran, dass Wissen Macht ist.	potęga	0	0
Na zaufanie trzeba sobie zasłużyć.	Vertrauen muss man sich verdienen.	zasłużyć	0	0
Wczoraj kupiłam kota w worku.	Gestern kaufte ich eine Katze im Sack.	worku	0	0
Nie opuszczaj nas!	Verlasse uns nicht!	opuszczaj	0	0
Pisał list, słuchając muzyki.	Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.	słuchając	0	0
W żadnym wypadku Tom nie chce się żenić.	Tom will in keinem Falle heiraten.	żenić	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	Arabisch ist keine schwere Sprache.	trudnym	0	0
Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	In der Adoleszenz beginnen die Menschen, sich intensiv für Sexualität zu interessieren.	interesować	0	0
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.	zbliż	0	0
Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	produktów	0	0
Sugestie są mile widziane.	Vorschläge sind willkommen.	sugestie	0	0
„Gdzie położyłeś moje książki?” „Położyłem je tam, na stole.”	„Wo hast du meine Bücher hingetan?“ — „Ich habe sie dort auf den Tisch gelegt.“	położyłem	0	0
Srebro jest tańsze niż złoto.	Silber ist billiger als Gold.	srebro	0	0
Znalazłem monetę na chodniku.	Ich habe ein Geldstück auf dem Gehsteig gefunden.	monetę	0	0
Jedna z jego obu córek mieszka w Tokio a druga w Nara.	Eine seiner beiden Töchter lebt in Tokio und die andere in Nara.	córek	0	0
Bywaj zdrów!	Leb wohl!	zdrów	0	0
Ona zawsze stoi po stronie słabych.	Sie ist immer auf der Seite der Schwachen.	słabych	0	0
Zjadłem banana.	Ich habe eine Banane gegessen.	banana	0	0
Tom jest dla mnie bardzo niemiły.	Tom ist sehr gemein zu mir.	niemiły	0	0
Co to za ser? On w ogóle nie ma dziur!	Was ist denn das für ein Käse? Der hat ja gar keine Löcher!	dziur	0	0
Były dwa momenty, w których nie było mi łatwo.	Es gab zwei Momente, in denen es für mich nicht einfach war.	momenty	0	0
Włosy sięgają jej do ramion.	Das Haar geht ihr bis zu den Schultern.	ramion	0	0
Jak przyjeżdżasz do Izraela, to potrzebujesz dużo pieniędzy. Woda kosztuje 0,50 ₪.	Wenn du nach Israel kommst, brauchst du viel Geld. Wasser kostet 0,50 ₪.	izraela	0	0
Tom rzucał kamieniami w twojego psa.	Tom hat Steine nach deinem Hund geworfen.	kamieniami	0	0
Jaka jest twoja ulubiona rozrywka?	Was ist deine Lieblingsbeschäftigung?	rozrywka	0	0
Moskiewski Kreml jest obiektem kulturowego dziedzictwa.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte.	obiektem	0	0
Wszyscy chcemy, by ceny spadły.	Wir alle wollen, dass die Preise sinken.	spadły	0	0
Jeden metr ma sto centymetrów.	Ein Meter hat hundert Zentimeter.	metr	0	0
Nigdy nie będziemy tolerować terroryzmu.	Wir werden den Terrorismus nie tolerieren.	tolerować	0	0
Dokładnie tu się pomyliłeś.	Genau da irrst du.	pomyliłeś	0	0
To doświadczenie pozostawiło nieprzyjemne wrażenie.	Diese Erfahrung hat einen schlechten Geschmack in meinem Mund hinterlassen.	nieprzyjemne	0	0
Byk uciekł z ringu.	Der Stier entkam aus dem Ring.	byk	0	0
Cena zmienia się w zależności od popytu.	Der Preis ändert sich in Abhängigkeit von der Nachfrage.	zależności	0	0
Jedzcie i pijcie.	Essen und trinken Sie.	jedzcie	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	następuje	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	sławę	0	0
Ona pływa w pieniądzach.	Sie schwimmt im Geld.	pływa	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia.	Ich habe nicht die geringste Ahnung.	najmniejszego	0	0
Nasze zasoby są ograniczone.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.	ograniczone	0	0
W moim winie pływają muszki owocówki.	Fruchtfliegen schwimmen in meinem Wein.	winie	0	0
Zostałam zmuszona do pracy w niedzielę.	Ich war gezwungen am Sonntag zu arbeiten.	zmuszona	0	0
Oni są zaręczeni.	Sie sind verlobt.	zaręczeni	0	0
Naprawa mojego zegarka kosztowała mnie 50 dolarów.	Eine Reparatur meiner Uhr kostet mich 50 Dollar.	kosztowała	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	skutkiem	0	0
Dziś wieczorem ja gotuję.	Heute Abend koche ich.	gotuję	0	0
Czy dobrze ująłem sedno pytania?	Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	sedno	0	0
Brzmi podejrzanie.	Das klingt verdächtig.	podejrzanie	0	0
Szyfruję swoje e-maile.	Ich verschlüssele meine E-Mails.	e-maile	0	0
Pokażę ci kilka fotografii.	Ich zeige dir einige Fotos.	fotografii	0	0
Jesteś dobrym wzorem do naśladowania, Tom.	Du bist ein gutes Vorbild, Tom.	wzorem	0	0
Kiedy w Rosji są Święta Bożego Narodzenia?	Wann ist in Russland Weihnachten?	narodzenia	0	0
Słyszałem też podobną historię.	Ich habe auch so eine ähnliche Geschichte gehört.	podobną	0	0
Ile filiżanek kawy wypiłeś już dzisiaj?	Wie viele Tassen Kaffee hast du heute schon getrunken?	wypiłeś	0	0
Pójdźmy też do tamtego sklepu.	Lass uns auch in den Laden dort gehen.	pójdźmy	0	0
Czy to nie jest most Golden Gate?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?	golden	0	0
W twoim wieku byłam już zamężna.	In deinem Alter war ich bereits verheiratet.	zamężna	0	0
Umieramy.	Wir sterben.	umieramy	0	0
Teraz troszeczkę zaboli.	Das wird jetzt ein klein wenig weh tun.	zaboli	0	0
Młodzież uwielbia przygodę.	Die Jugend liebt das Abenteuer.	młodzież	0	0
Umówiliśmy się tu na szóstą.	Er versprach, um 6 Uhr hier zu sein.	umówiliśmy	0	0
Wdech - wydech.	Einatmen – ausatmen.	wydech	0	0
W zimie słońce zachodzi przed czwartą po południu.	Im Winter geht die Sonne vor 4 Uhr nachmittags unter.	zachodzi	0	0
Moda się powtarza.	Mode wiederholt sich.	moda	0	0
Proszę usuń ten plik.	Lösch bitte diese Datei.	usuń	0	0
Jakie ziarno, taki chleb.	Wie das Korn, so das Brot.	ziarno	0	0
Zatańczysz ze mną?	Tanzt du mit mir?	zatańczysz	0	0
Zamieniam się w słuch.	Ich bin ganz Ohr.	zamieniam	0	0
Klaun przewrócił się celowo.	Der Clown ist absichtlich hingefallen.	klaun	0	0
On zna okolicę jak własną kieszeń.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	kieszeń	0	0
Angielski okazał się moim ulubionym przedmiotem.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	przedmiotem	0	0
Żartujecie?	Macht ihr Witze?	żartujecie	0	0
Sprawdzę to wyrażenie w słowniku.	Ich werde den Ausdruck im Wörterbuch nachschlagen.	wyrażenie	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Eine neue Schule ist im Bau.	budowa	0	0
Zostałem zmuszony do odejścia.	Ich war gezwungen zu gehen.	odejścia	0	0
To jest rodzeństwo.	Das sind Geschwister.	rodzeństwo	0	0
Zapisał numer telefonu.	Er hat die Telefonnummer aufgeschrieben.	zapisał	0	0
Tom posłuchał mojej rady.	Tom folgte meinem Rat.	posłuchał	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	So redete man in den Sechziger Jahren.	mówiło	0	0
Liczba ocalałych była niższa niż martwych.	Die Zahl der Lebenden war geringer als die der Toten.	ocalałych	0	0
Słyszałem że uznali ją za winną.	Ich habe gehört, daß sie für schuldig befunden wurde.	uznali	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Gibt es eine direkte Verbindung von Warschau nach Berlin?	bezpośrednie	0	0
Tam jest żółta róża.	Da ist eine gelbe Rose.	róża	0	0
To było krępujące.	Das war peinlich.	krępujące	0	0
Tom pobiegł złapać ostatni pociąg.	Tom rannte, um den letzten Zug zu erreichen.	pobiegł	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	Ich hörte französische Musik.	francuskiej	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Dies sind unverzichtbare Werkzeuge, ohne die wir uns weder das Kochen noch das Backen noch das Braten vorstellen können.	gotowania	0	0
Kupiłam sobie takie śliczne pudełko, pokryte purpurowym aksamitem.	Ich habe mir so eine schöne Box gekauft. Sie ist überzogen mit violettem Samt.	pokryte	0	0
Ta opiekunka jest bardzo miła i uprzejma.	Die Pflegerin ist sehr nett und höflich.	opiekunka	0	0
Choć przekroczył osiemdziesiątkę, wciąż jest żwawy.	Auch wenn er bereits über achtzig Jahre alt ist, ist er immer noch rüstig.	przekroczył	0	0
Mój szwagier jest policjantem.	Mein Schwager ist Polizist.	szwagier	0	0
Ale ty jesteś tępy! Wszystko trzeba ci tłumaczyć!	Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	tępy	0	0
Zwykle nie muszę pracować w niedziele.	Ich muss normalerweise sonntags nicht arbeiten.	niedziele	0	0
Lekarz prowadzący poinformuje o zmianie dawki.	Ihr Arzt wird es Ihnen mitteilen, falls sich Ihre Dosis ändert.	dawki	0	0
Kto może używać syreny alarmowej?	Wer darf Martinshorn benutzen?	syreny	0	0
Wino to poezja wlana do butelek.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	poezja	0	0
To jest mój ołówek.	Das ist mein Bleistift.	ołówek	0	0
Postanowił odłożyć swój odjazd.	Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	odjazd	0	0
Jedyną stałą rzeczą jest zmiana.	Nichts ist so konstant wie der Wandel.	stałą	0	0
Ty wiesz ile moja pralka ma programów?	Weißt du, wie viele Programme meine Waschmaschine hat?	programów	0	0
Patrzyli na mnie.	Sie sahen mich.	patrzyli	0	0
Japończycy mają ciemne oczy.	Japaner haben dunkle Augen.	japończycy	0	0
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.	medycynę	0	0
Przyszedł tu na piechotę.	Er kam zu Fuß hierher.	piechotę	0	0
Myślę, że jesteś mi winien całusa.	Ich glaube, du schuldest mir einen Kuss.	całusa	0	0
Jestem z Tajlandii.	Ich komme aus Thailand.	tajlandii	0	0
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	Knapp daneben ist auch vorbei.	kilometr	0	0
Pracuję w warsztacie.	Ich arbeite in der Werkstatt.	warsztacie	0	0
Matka była wykończona.	Die Mutter war erschöpft.	wykończona	0	0
Mój siostrzeniec jest opiekunem.	Mein Neffe ist Pfleger.	siostrzeniec	0	0
Pod mostem było ciemno.	Es war dunkel unter der Brücke.	mostem	0	0
Przetrwamy.	Wir werden überleben.	przetrwamy	0	0
Podobał ci się wczorajszy wieczorny koncert?	Hat dir das Abendkonzert gestern gefallen?	wczorajszy	0	0
Mam zapasowy klucz.	Ich habe einen Ersatzschlüssel.	zapasowy	0	0
To nasza sąsiadka.	Das ist unsere Nachbarin.	sąsiadka	0	0
Byłem zaniepokojony stanem twojego zdrowia.	Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	stanem	0	0
Dlaczego on się ubiera na czarno?	Warum trägt er Schwarz?	ubiera	0	0
To jest teraz twój najmniejszy problem.	Das ist jetzt dein geringstes Problem.	najmniejszy	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	wykonywał	0	0
To są szpiedzy.	Das sind Spione.	szpiedzy	0	0
Hiszpański jest łatwy.	Spanisch ist leicht.	hiszpański	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	zastałem	0	0
Ciągle się kłócimy.	Wir streiten ständig.	kłócimy	0	0
Stał oparty o poręcz.	Er lehnte sich gegen das Geländer.	oparty	0	0
Właśnie się tu przeprowadziłem.	Ich bin gerade erst hierhergezogen.	przeprowadziłem	0	0
Gdyby padało, garden party nie odbędzie się.	Falls es regnen sollte, wird die Gartenfeier nicht stattfinden.	garden	0	0
Powiesił się.	Er hängte sich auf.	powiesił	0	0
Zapasowe koło jest w bagażniku.	Der Reservereifen ist im Kofferraum.	zapasowe	0	0
Życie w samotności nie musi przynosić tylko wad.	Ein Leben in Einsamkeit bringt nicht unbedingt nur Nachteile mit sich.	przynosić	0	0
Spóźniłam się na samolot.	Ich habe meinen Flug verpasst.	spóźniłam	0	0
Pociąg zatrzymał się łagodnie.	Der Zug hielt sanft an.	łagodnie	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	Freiheit ist nutzlos, wenn du sie nicht nutzt.	bezużyteczna	0	0
Staraj się nie upaść.	Versucht, nicht zu fallen.	upaść	0	0
Skoro nie masz innych pomyslów zgódź sie na ten.	Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	zgódź	0	0
Wbij gwóźdź w tę deskę.	Schlag einen Nagel in dieses Brett.	deskę	0	0
Proszę załączyć świadectwo jakości.	Bitte fügen sie die Qualitätsbescheinigung an.	świadectwo	0	0
Pozory mylą.	Der Schein trügt.	pozory	0	0
Moja zabawka jest zepsuta.	Mein Spielzeug ist zerbrochen.	zepsuta	0	0
To był tylko drobny epizod w moim życiu.	Das war nur eine unbedeutende Episode in meinem Leben.	epizod	0	0
Nie sposób wyrazić, jak byłem szczęśliwy słysząc to.	Ich kann nicht sagen, wie froh ich über diese Nachricht war.	słysząc	0	0
Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	potężną	0	0
Tom chce podróżować i poznawać ludzi z całego świata.	Tom will reisen und Menschen aus aller Welt kennenlernen.	poznawać	0	0
Lwy nie widzą barw.	Löwen sehen keine Farben.	lwy	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Wir waren überrascht, wie schnell die Polizei da war.	zaskoczyło	0	0
Musisz dostosować się do tych zasad.	Du musst dich den Vorschriften anpassen.	dostosować	0	0
Nie masz gustu.	Du hast keinen Geschmack.	gustu	0	0
Jak nazywają się fazy księżyca?	Wie heißen die Mondphasen?	fazy	0	0
Tak naprawdę nie jestem twoim przyjacielem. Tylko udawałem.	Ich bin eigentlich nicht dein Freund. Ich habe nur so getan.	udawałem	0	0
Film trwał dwie godziny.	Der Film dauerte 2 Stunden.	trwał	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	sprawdzenia	0	0
To bardzo rozsądne, że nie przyjął łapówki.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	łapówki	0	0
Nie zrezygnuję z tego.	Ich gebe das nicht auf.	zrezygnuję	0	0
Co przegapiłeś?	Was hast du verpasst?	przegapiłeś	0	0
W zimie słońce zachodzi przed czwartą po południu.	Im Winter geht die Sonne vor 4 Uhr nachmittags unter.	czwartą	0	0
Zgubiłem go w tłumie.	Ich habe ihn in der Menge verloren.	tłumie	0	0
Chata została podpalona.	Die Hütte wurde angezündet.	chata	0	0
Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.	Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	kostka	0	0
Nie bądź taki ograniczony!	Sei nicht so borniert!	ograniczony	0	0
Tom jest teraz na urlopie.	Tom ist jetzt im Urlaub.	urlopie	0	0
Wyszedłem z mojej kabiny na pokład.	Ich ging von meiner Kabine an Deck.	kabiny	0	0
Samolot poleciał punktualnie.	Das Flugzeug ist pünktlich abgeflogen.	punktualnie	0	0
Tom i Maria otworzyli swoje prezenty gwiazdkowe.	Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.	otworzyli	0	0
Mądrym ludziom też zdarza się zrobić coś głupiego.	Auch kluge Menschen begehen manchmal Dummheiten.	mądrym	0	0
Zmusili mnie do śpiewania.	Er hat mich zum Singen gebracht.	zmusili	0	0
Joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada.	Joe redete nicht mit seinem lärmenden Nachbarn.	odzywał	0	0
Smakowało mi to.	Es schmeckte mir gut.	smakowało	0	0
Jestem pewien, że zda ten egzamin.	Ich bin sicher, dass er die Prüfung besteht.	zda	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	oficjalny	0	0
To jest takie idiotyczne!	Das ist so idiotisch!	idiotyczne	0	0
Ten staw jest bardzo głęboki.	Das Becken ist sehr tief.	staw	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	katastrofę	0	0
Chcesz wypowiedzieć?	Möchtest du kündigen?	wypowiedzieć	0	0
Wyjaśniłem jej raz na zawsze, że nie będę się z nią włóczył po sklepach.	Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.	sklepach	0	0
Kto przygotuje jedzenie?	Wer wird das Essen zubereiten?	przygotuje	0	0
Wczoraj ubraliśmy choinkę.	Gestern haben wir den Weihnachtsbaum geschmückt.	choinkę	0	0
Cena jest rozsądna.	Der Preis ist vernünftig.	rozsądna	0	0
Elektryczne samochody mogą wjeżdżać do miasta bez żadnych ograniczeń.	Elektroautos dürfen in der Innenstadt ohne Einschränkung fahren.	ograniczeń	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	Ich hörte französische Musik.	słuchałam	0	0
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.	Vor einigen Jahren gab es in unserem Zimmer nicht viele Möbel.	mebli	0	0
W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	taj	0	0
Masz absolutną rację.	Du hast absolut recht.	absolutną	0	0
Jej skarpety są szare.	Ihre Socken sind grau.	skarpety	0	0
Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.	Herr Wright spricht die japanische Sprache geradezu so wie ein Japaner.	wright	0	0
To jest podłe!	Das ist erbärmlich!	podłe	0	0
Jak zareagował Tom?	Wie hat Tom reagiert?	zareagował	0	0
Jestem nauczycielem językach obcych z zawodu i też pracuję jako tłumacz.	Ich bin Fremdsprachenlehrer von Beruf und arbeite auch als Übersetzer.	tłumacz	0	0
Dzieci lubią makaron w sosie pomidorowym.	Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.	sosie	0	0
Czy ta fotografia jest aktualna?	Ist dieses Photo aktuell?	aktualna	0	0
Jesteśmy otoczeni!	Wir sind umzingelt!	otoczeni	0	0
Rzeka wpada do Pacyfiku.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	pacyfiku	0	0
Wypadł za burtę i utonął.	Er fiel über Bord und ertrank.	burtę	0	0
Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.	Große Menschen sind nicht immer weise.	mądrzy	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Er starb an natürlichen Ursachen.	naturalnych	0	0
Lud przemówił.	Das Volk hat gesprochen.	przemówił	0	0
Biegnijcie! Czas ucieka!	Laufen Sie! Die Zeit vergeht schnell!	biegnijcie	0	0
To jest niezgodne z moimi zasadami.	Das geht gegen meine Prinzipien.	niezgodne	0	0
Pieniądze nie rosną na drzewach.	Geld wächst nicht auf Bäumen.	drzewach	0	0
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.	Modellflugzeuge bauen ist sein einziges Hobby.	lotnicze	0	0
Złamałaś mi serce.	Du hast mir das Herz gebrochen.	złamałaś	0	0
Studiowałem w Australii.	Ich habe in Australien studiert.	studiowałem	0	0
Marika jest Finką, ale mówi po niemiecku.	Marika ist Finnin, aber sie spricht Deutsch.	niemiecku	0	0
Tom kupił sobie nowy samochód sportowy.	Tom kaufte sich ein neues Sportauto.	sportowy	0	0
Tom skłamał.	Tom log.	skłamał	0	0
Trzeba być uczciwym.	Ein Mann muss ehrlich sein.	uczciwym	0	0
Nie karmić dzikich zwierząt!	Wilde Tiere nicht füttern!	dzikich	0	0
Nie obwiniaj przewodnika.	Gib nicht dem Führer die Schuld.	przewodnika	0	0
Lekarz wypalił ranę.	Der Arzt brannte die Wunde aus.	wypalił	0	0
Pospiesz się! Autobus nadjeżdża!	Beeil dich! Der Bus kommt.	nadjeżdża	0	0
Wkrótce cię odwiedzę.	Ich werde dich bald besuchen.	odwiedzę	0	0
Opatrzność doprowadziła mnie do niej.	Die Vorsehung führte mich zu ihr.	doprowadziła	0	0
Tata Julii adoptował ze schroniska rude kociątko.	Julias Papa hat ein rotes Kätzchen aus dem Tierheim adoptiert.	schroniska	0	0
Tom jest dziwakiem.	Tom ist ein schräger Typ.	dziwakiem	0	0
Będę myć samochód.	Ich werde mein Auto waschen.	myć	0	0
Bardzo mnie interesuje kultura innych krajów.	Die Kultur anderer Länder interessiert mich sehr.	kultura	0	0
Jestem Paul, twój współlokator.	Ich bin Paul, dein Zimmergenosse.	współlokator	0	0
Jak daleko do najbliższej stacji benzynowej?	Wie weit ist es bis zur nächsten Tankstelle?	najbliższej	0	0
Przywykłem do tego klimatu.	Ich bin an das Klima gewöhnt.	przywykłem	0	0
Życz mi szczęścia.	Wünsch mir Glück.	życz	0	0
Wszystkie jego wysiłki były daremne.	Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	wysiłki	0	0
Przeprowadza się ze swoją dziewczyną.	Er zieht mit seiner Freundin um.	przeprowadza	0	0
Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.	Der heftige Wind warf unsere Mülltonne um.	śmietnik	0	0
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	średnim	0	0
Tom jest profesorem literatury chińskiej.	Tom ist Professor für chinesische Literatur.	chińskiej	0	0
„Nie pieprz pan” - rzekł gospodarz.	"Erzählen Sie doch keinen Mist!" schrie der Landwirt.	gospodarz	0	0
Mój ojciec chrzestny wyrabia właśnie ciasto.	Mein Pate knetet gerade den Teig.	wyrabia	0	0
Przeżyjemy to.	Wir werden's überleben.	przeżyjemy	0	0
Kelly wyciągnęła tę sprawę na światło dzienne.	Kelly brachte Licht in die Angelegenheit.	dzienne	0	0
Spotkałem Freda na ulicy.	Ich traf Fred auf der Straße.	freda	0	0
Przy oknie czy przejściu?	Fenster oder Gang?	przejściu	0	0
Kombinacja nordycka to połączenie dwóch dyscyplin - skoków narciarskich i narciarstwa crossowego.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	kombinacja	0	0
Tom był przebiegły.	Tom war schlau.	przebiegły	0	0
Czy to aktualne zdjęcie?	Ist das ein aktuelles Foto?	aktualne	0	0
Jestem dobry w piłce nożnej.	Ich bin gut im Fußball.	nożnej	0	0
Popełniłem duży błąd na teście.	Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.	teście	0	0
Gra na pianinie jak maestro.	Er spielt Klavier wie ein Meister.	maestro	0	0
Uśmiechnął się do nas i wsiadł do pociągu.	Er lächelte uns an und stieg in den Zug.	wsiadł	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	hiszpańskiego	0	0
Wypełnij luki.	Füllt die Lücken aus.	luki	0	0
Cena zawiera podatek.	Der Preis ist inklusive Steuer.	podatek	0	0
Tom dostarczy Panu wszelkich informacji, których Pan potrzebuje.	Tom wird Sie mit allen Informationen versorgen, die Sie benötigen.	dostarczy	0	0
Usiadł obok niej.	Er setzte sich neben sie.	usiadł	0	0
Umówiłem się z nią o piątej na dworcu.	Ich muss sie um fünf Uhr am Bahnhof treffen.	umówiłem	0	0
Lekarz stwierdził jego zgon.	Der Arzt hat seinen Tod festgestellt.	zgon	0	0
W pokoju było kilkoro dzieci.	Es gab mehrere Kinder in dem Raum.	kilkoro	0	0
To będzie bardzo męczące.	Das wird sehr anstrengend sein.	męczące	0	0
Jesteśmy tak przyzwyczajeni do grania przed innymi kogoś, kim nie jesteśmy, że w końcu zaczynamy oszukiwać też samych siebie.	Wir sind so daran gewöhnt, uns vor anderen zu verstellen, dass wir uns am Ende vor uns selbst verstellen.	grania	0	0
Czytała ten list raz za razem.	Sie las den Brief wieder und wieder.	czytała	0	0
Czy Tom lubi pomidory?	Mag Tom Tomaten?	pomidory	0	0
Zdrowi i chorzy nie mają jednakowych myśli.	Die Gesunden und die Kranken haben ungleiche Gedanken.	zdrowi	0	0
Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	Bildung ist ein wichtiger Faktor.	wykształcenie	0	0
Nie przerywaj.	Unterbrich nicht.	przerywaj	0	0
Uczę biologii i francuskiego.	Ich unterrichte Biologie und Französisch.	biologii	0	0
Moja czaszka mnie zabija.	Mein Schädel bringt mich um!	czaszka	0	0
Nigdy nie ufałem Tomowi.	Ich habe Tom nie vertraut.	ufałem	0	0
Nie przeczytasz tej powieści nie zapłakawszy.	Du kannst diesen Roman nicht lesen, ohne zu weinen.	przeczytasz	0	0
W XIX wieku wielu mieszkańców Afryki zostało sprzedanych do USA jako niewolnicy.	Im 19. Jahrhundert wurden viele Afrikaner als Sklaven in die USA verkauft.	niewolnicy	0	0
Sami czekał na przystanku autobusowym.	Sami hat an der Bushaltestelle gewartet.	przystanku	0	0
Uwielbiam hamburgery.	Ich liebe Hamburger.	hamburgery	0	0
Wróćcie proszę.	Kommt bitte wieder.	wróćcie	0	0
Nudzę się.	Ich langweile mich.	nudzę	0	0
Tom naprawił samochód Mary.	Tom hat Marys Auto repariert.	naprawił	0	0
Autobus się zatrzymał, ale nikt nie wysiadł.	Der Bus hielt an, aber niemand stieg aus.	wysiadł	0	0
Jestem bardzo nieśmiała.	Ich bin sehr schüchtern.	nieśmiała	0	0
Później posprzątam kuchnię.	Ich räume die Küche später auf.	posprzątam	0	0
W futbolu amerykańskim za touchdown dostaje się sześć punktów.	Im American Football gibt es für einen Touchdown sechs Punkte.	futbolu	0	0
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	potwierdziła	0	0
Do niedawna brał zimna kąpiel nawet zimą.	Bis vor kurzem badete er sogar im Winter kalt.	zimą	0	0
Szach mat.	Schachmatt.	szach	0	0
Szliśmy wąską dróżką.	Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	szliśmy	0	0
Nigdy nic nie osiągnie, jeśli nie weźmie się do pracy.	Er wird nie etwas erreichen, wenn er nicht härter arbeitet.	osiągnie	0	0
Jak brzmią twoje inicjały?	Wie lauten deine Initialen?	brzmią	0	0
On przyszedł do nas z prośbą o pomoc.	Er kam uns um Hilfe bitten.	prośbą	0	0
To jest wbrew prawu.	Das ist gegen das Gesetz.	prawu	0	0
Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.	Ich habe noch nie einen lebendigen Tintenfisch gegessen.	żywej	0	0
Nie akceptuję tego.	Ich akzeptiere das nicht.	akceptuję	0	0
Tom jest profesorem literatury chińskiej.	Tom ist Professor für chinesische Literatur.	literatury	0	0
Dziecko płacze, bo jest głodne.	Das Kind weint, weil es hungrig ist.	głodne	0	0
Nie łatwo przetłumaczyć wszystkie twoje komentarze na literacki język niemiecki.	Es ist nicht leicht, alle deine Kommentare ins Hochdeutsche zu übersetzen.	komentarze	0	0
Chmura to skondensowana para.	Eine Wolke ist kondensierter Dampf.	chmura	0	0
Pękła rura wodociągu.	Die Wasserleitung platzte.	rura	0	0
Ona świetnie jeździ na nartach!	Sie kann hervorragend Ski fahren!	nartach	0	0
Jest za kwadrans druga.	Es ist Viertel vor zwei.	kwadrans	0	0
Jak on śmie otwierać moje listy!	Wie kann er es wagen, meine Briefe zu öffnen!	śmie	0	0
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	kurtce	0	0
Dobrze zamknąłeś okno?	Hast du das Fenster richtig zugemacht?	zamknąłeś	0	0
Jeśli nie, to jak wytłumaczysz przyśpieszenie?	Wenn nicht, wie erklärst du die Beschleunigung?	wytłumaczysz	0	0
Taro koncentrował się na nauce angielskich słów na pamięć.	Taro konzentrierte sich darauf, englische Wörter auswendig zu lernen.	angielskich	0	0
Jak długo państwo tutaj pozostaną?	Wie lange werden Sie hierbleiben?	pozostaną	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	czynności	0	0
Czekoladę robi się z ziaren kakao.	Schokolade wird aus Kakaobohnen gemacht.	kakao	0	0
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	suchy	0	0
O ile wiem, ta książka nigdy nie była tłumaczona na japoński.	Soweit ich weiß, wurde dieses Buch nie ins Japanische übersetzt.	japoński	0	0
Do kogo należy ta gitara?	Wem gehört diese Gitarre?	gitara	0	0
Proszę nacisnąć przycisk.	Bitte drücke den Knopf.	nacisnąć	0	0
Jeśli dodasz więcej liści herbaty do imbryka, napar będzie smaczniejszy.	Wenn du mehr Blätter in die Kanne gibst, schmeckt der Tee besser.	liści	0	0
Boli mnie szyja.	Mir tut der Nacken weh.	szyja	0	0
Jak myślisz, czemu Tom już od jakiegoś czasu nas unika?	Was meinst du, warum geht uns Tom schon seit einiger Zeit aus dem Wege?	unika	0	0
Ja kieruję.	Ich fahre Auto.	kieruję	0	0
Rad jestem, że naprawili ogrzewanie, lecz teraz jest tu za gorąco.	Ich bin froh, dass sie die Heizung repariert haben, jetzt ist es aber zu heiß.	ogrzewanie	0	0
Szaleję za tobą.	Ich bin verrückt nach dir.	szaleję	0	0
Poszedłem na spacer, aby zaczerpnąć powietrza.	Ich bin spazieren gegangen, um Luft zu schnappen.	zaczerpnąć	0	0
Wczoraj spotkałem dawnego przyjaciela, którego nie widziałem od dawna.	Gestern traf ich einen alten Freund, den ich schon lange nicht mehr gesehen hatte.	dawnego	0	0
Pokój do wynajęcia.	Zimmer zu vermieten.	wynajęcia	0	0
Zakochała się w koledze ze szkoły.	Sie verliebte sich in einen Mitschüler.	koledze	0	0
Odszedłem na bok by przepuścić tę starszą panią.	Ich ging zur Seite, um die alte Dame vorbei zu lassen.	przepuścić	0	0
Wyłącz system alarmowy.	Schalte die Alarmanlage aus.	alarmowy	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.	przestraszyłem	0	0
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?	odróżnić	0	0
Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	przyznania	0	0
Nie mam konta na tym forum.	Ich habe kein Konto in diesen Foren.	forum	0	0
Tom nie jest fotografem.	Tom ist kein Fotograf.	fotografem	0	0
Czy jesteś sprawiedliwy?	Bist du gerecht?	sprawiedliwy	0	0
Nie jestem czarownicą.	Ich bin keine Hexe.	czarownicą	0	0
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	Die Polizei suchte nach dem vermissten Kind.	zaginionego	0	0
On chodzi do przedszkola.	Er geht in den Kindergarten.	przedszkola	0	0
Piramidy są na całym świecie, nie tylko w Egipcie.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	piramidy	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	cecha	0	0
Mężczyzna cisnął butelką o ścianę.	Der Mann schmetterte die Flasche gegen die Wand.	butelką	0	0
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.	Bis zum 15. Jahrhundert glaubte man, die Erde wäre das Zentrum des Universums.	wiekiem	0	0
Pomalowałem płot na zielono.	Ich strich den Zaun grün an.	płot	0	0
Ten wypadek miał szereg przyczyn.	Dieser Unfall hatte eine Reihe von Ursachen.	szereg	0	0
Poproszono mnie o naprawę roweru.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	naprawę	0	0
Jest niebezpiecznym mieszkać w pobliżu wulkanu.	Es ist gefährlich, in der Nähe eines Vulkans zu leben.	niebezpiecznym	0	0
Moje hobby to słuchanie muzyki.	Als Hobby höre ich Musik.	słuchanie	0	0
Te fakty potwierdzają moją hipotezę.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	potwierdzają	0	0
Kupuję monitor.	Ich kaufe einen Bildschirm.	monitor	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	zarazić	0	0
To jest mój ojczym.	Das ist mein Stiefvater.	ojczym	0	0
Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.	Zehn Personen sind ums Leben gekommen, unter ihnen eine Frau.	zmarło	0	0
Nie znam słowa "niemożliwy".	Ich kenne das Wort "unmöglich" nicht.	niemożliwy	0	0
Ubierz szlafrok!	Zieh einen Bademantel an!	szlafrok	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	zwana	0	0
Wznieśmy kieliszki za zdrowie naszego ojca!	Lasst uns die Gläser erheben auf die Gesundheit unseres Vaters!	kieliszki	0	0
Wypiłem około dwudziestu piw, ale policja nie zorientowała się, że jestem pijany i pozwoliła mi iść.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	piw	0	0
Czy to nowy perfum?	Ist das ein neues Parfüm?	perfum	0	0
To sprawozdanie jest bezbłędne.	Dieser Bericht ist fehlerfrei.	sprawozdanie	0	0
Choć wprawdzie miał nadzieję na sukces, to w rzeczywistości nie odniósł żadnego.	Er wünschte sich zwar den Erfolg, aber in Wirklichkeit hatte er keinen.	odniósł	0	0
Przypominam sobie, że spotkałem tego człowieka już kiedyś w Cambridge.	Ich erinnere mich, dass ich diesen Mann schon einmal in Cambridge getroffen habe.	cambridge	0	0
Zachowujesz się, jakby nie było nic ważniejszego niż twoje znaczki pocztowe.	Du verhältst dich, als gäbe es nichts Wichtigeres als deine Briefmarken.	ważniejszego	0	0
Zupełnie nie boję się węży.	Ich habe nicht die geringste Angst vor Schlangen.	węży	0	0
Zmuszono go do podpisania umowy wbrew jego woli.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	podpisania	0	0
Wypadł za burtę i utonął.	Er fiel über Bord und ertrank.	utonął	0	0
Lekarz poinformuje pacjenta, kiedy może zacząć prowadzić pojazdy.	Ihr Arzt wird Ihnen mitteilen, wann Sie wieder ein Fahrzeug führen dürfen.	pojazdy	0	0
Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.	Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	ruiny	0	0
Nie spóźnij się!	Verspäte dich nicht!	spóźnij	0	0
Japonia jest bogatym państwem.	Japan ist ein reiches Land.	państwem	0	0
Tom ma w portfelu tylko trzydzieści dolarów.	Tom hat nur 30 Dollar im Portemonnaie.	portfelu	0	0
On lubi łowić ryby.	Er mag Angeln.	łowić	0	0
Czuję się nieswojo na tak dużych wysokościach.	Mir ist in so großer Höhe unwohl.	nieswojo	0	0
Jest prawie szósta.	Es ist fast sechs Uhr.	szósta	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Ich habe gestern Abend einen Liebesbrief geschrieben.	miłosny	0	0
Milczenie jest złotem.	Schweigen ist Gold.	złotem	0	0
Szach mat.	Schachmatt.	mat	0	0
Początek jesieni jest w październiku.	Der Herbst fängt im Oktober an.	jesieni	0	0
Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	Hier ist die Person, welche der kommenden Generation den Weg zeigt.	wskaże	0	0
Ta fabryka produkuje co miesiąc tysiące butelek.	Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	produkuje	0	0
Kondomy chronią przed chorobami wenerycznymi.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	chronią	0	0
Nie otrzymałem dzisiaj żadnego e-maila.	Ich bekomme heute von niemandem eine E-Mail.	e-maila	0	0
Kropla krwi.	Blutstropfen.	kropla	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	stosowne	0	0
Ta pani ma grubo ponad 80 lat.	Die Dame ist über 80.	grubo	0	0
Chciałbyś dodać awokado do sałatki?	Möchtest du gerne Avocado in den Salat tun?	sałatki	0	0
Bobry budują tamy.	Biber bauen Dämme.	budują	0	0
Czy wyślesz to pocztą?	Kannst du es per Post senden?	wyślesz	0	0
Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	rozstaliśmy	0	0
Dodać brukselki i fasoli i gotować przez kolejne 10 minut.	Geben Sie den Rosenkohl und die Bohnen hinzu und lassen Sie es weitere 10 Minuten kochen.	fasoli	0	0
Jestem ci dłużny 3000 jenów.	Ich schulde dir 3000 Yen.	dłużny	0	0
Wszyscy lubili Toma.	Alle mochten Tom.	lubili	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Der Teufel steckt im Detail.	szczegółach	0	0
Pycha!	Lecker!	pycha	0	0
Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.	Ich habe meinen Sohn beauftragt die Briefe abzuschicken.	wysłanie	0	0
On jest opętany myślą by panować nad światem.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	panować	0	0
Nie mam teraz ochoty odrabiać mojego zadania domowego z matematyki.	Ich habe gerade keine Lust, meine Matheaufgaben zu machen.	domowego	0	0
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	Ich werde im nächsten Monat sechzehn.	szesnaście	0	0
Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.	Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	wystawie	0	0
Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	przebywał	0	0
Czy mężczyźni płaczą?	Weinen Männer?	płaczą	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	światowa	0	0
Piotr wczoraj przyszedł z miasta.	Peter kam gestern aus der Stadt.	piotr	0	0
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	Die Frau, die dort unter dem Baum sitzt, sieht traurig aus.	smutną	0	0
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.	Er versuchte, den Ansprüchen seiner Eltern zu genügen.	wymagania	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	zarządzania	0	0
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?	War jemand von Ihnen auf Hawaii?	hawajach	0	0
Oskarżył ją, że go okłamała.	Er bezichtigte sie, ihn angelogen zu haben.	okłamała	0	0
Jak powinno funkcjonować?	Wie soll das funktionieren?	funkcjonować	0	0
Dowiedziałem się, dlaczego ta maszyna nie działała.	Ich habe herausgefunden, warum die Maschine nicht ging.	działała	0	0
On studiował farmację.	Er studierte Pharmazie.	studiował	0	0
Pozdrawiam cię.	Ich grüße dich.	pozdrawiam	0	0
Jak brzmią twoje inicjały?	Wie lauten deine Initialen?	inicjały	0	0
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.	żaby	0	0
Prawdziwe przyjaźnie są wieczne.	Echte Freundschaften halten ewig.	przyjaźnie	0	0
Na chrzcie dano jej Maria.	Sie wurde Marie getauft.	dano	0	0
Zrobiły się tumany kurzu.	Es bildeten sich Staubwolken.	kurzu	0	0
Spóźniliśmy się na samolot z powodu korków.	Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.	spóźniliśmy	0	0
Podstawa moich sukcesów leży w moim szczęściu.	Der Grund meines Erfolgs liegt an meinem Glück.	szczęściu	0	0
Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	wygrywasz	0	0
Kto czyta, żyje tysiącem istnień.	Wer liest, lebt tausend Leben.	istnień	0	0
Sława Cycerona poczęła rosnąć.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	rosnąć	0	0
Czuję się chroniony.	Ich fühle mich beschützt.	chroniony	0	0
Masz jakąś dodatkowa pracę?	Arbeitest du nebenberuflich?	dodatkowa	0	0
Czy potrzebujemy specjalnego zezwolenia?	Brauchen wir eine Sondergenehmigung?	zezwolenia	0	0
To Szopen naszej epoki.	Er ist der Chopin unserer Zeit.	epoki	0	0
Słońce świeci nad naszymi głowami.	Die Sonne scheint über unseren Köpfen.	głowami	0	0
Chcę mieć łóżko wodne.	Ich will ein Wasserbett haben.	wodne	0	0
Tom spóźnił się na przyjęcie.	Tom kam zu spät zur Party.	spóźnił	0	0
Wnioskuję o polityczny azyl.	Ich beantrage politisches Asyl.	polityczny	0	0
Kosiłem trawnik Toma.	Ich mähte Toms Rasen.	trawnik	0	0
Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.	Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	zmieszany	0	0
Czy masz zamiar uczestniczyć w tym zebraniu?	Hast du die Absicht, an dem Treffen teilzunehmen?	zebraniu	0	0
Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.	Du solltest ihm das Schummeln nicht durchgehen lassen.	puszczać	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	japonia	0	0
Swędzi mnie nos.	Mir juckt die Nase.	swędzi	0	0
Dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez, które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację.	Eine gute Theorie zeichnet sich dadurch aus, dass sie einige Hypothesen aufstellt, welche im Grundsatz durch Beobachtung widerlegt werden können.	obserwację	0	0
Samochód jest niezbędny, jeśli się mieszka na przedmieściach.	Ein Auto ist unerlässlich, um in den Vorstädten zu leben.	przedmieściach	0	0
Ten posąg jest naturalnej wielkości.	Diese Statue hat Lebensgröße.	posąg	0	0
Badacze odkryli szkielet w jaskini.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	szkielet	0	0
To metafora.	Das ist eine Metapher.	metafora	0	0
Otrzymałem wasz podarunek.	Ich habe euer Geschenk erhalten.	podarunek	0	0
Zaatakujemy.	Wir greifen an.	zaatakujemy	0	0
Tom był znudzony.	Tom war gelangweilt.	znudzony	0	0
Pobrali się w Kanadzie.	Sie haben in Kanada geheiratet.	pobrali	0	0
Obejrzyj ten film, gdy będziesz mieć okazję.	Schaue diesen Film an, wenn du eine Gelegenheit hast.	obejrzyj	0	0
Dopiero gdy zrąbiesz ostatnie drzewo i złapiesz ostatnia rybę, zauważysz że pieniędzy nie da się jeść.	Erst wenn du den letzten Baum gefällt und den letzten Fisch gefangen hast, wirst du merken, dass man Geld nicht essen kann.	zauważysz	0	0
Nie zostaliśmy zaproszeni, taka prawda.	Fakt ist, dass wir nicht eingeladen wurden.	zaproszeni	0	0
Świat jest pełen głupców.	Die Welt ist voller Dummköpfe.	głupców	0	0
Każdy student ma swoją własną zamykaną szafkę.	Jeder Student hat sein eigenes Schließfach.	szafkę	0	0
Mamy się spotkać na dworcu o siódmej.	Wir sollen uns um 7 am Bahnhof treffen.	dworcu	0	0
Moja znajomość rosyjskiego pozostawia wiele do życzenia.	Meine Russischkenntnisse lassen sehr zu wünschen übrig.	pozostawia	0	0
Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.	Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	tajemniczego	0	0
Skończmy tę dyskusję.	Beenden wir diese Diskussion!	dyskusję	0	0
Musimy koniecznie zrealizować ten plan.	Wir müssen diesen Plan unbedingt ausführen.	zrealizować	0	0
Czy pod stołem jest kot?	Ist eine Katze unter dem Tisch?	stołem	0	0
Prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca.	Ich werde mit den Malerarbeiten bis Sonnenuntergang fortfahren.	kontynuował	0	0
Porażka jest możliwa.	Eine Niederlage ist möglich.	możliwa	0	0
Jak długo żyje żółw?	Wie lange lebt eine Schildkröte?	żółw	0	0
On ma wobec niej uprzedzenia.	Er hat ihr gegenüber Vorurteile.	uprzedzenia	0	0
Dostarczono nam mundury.	Wir wurden mit Uniformen ausgestattet.	mundury	0	0
Potrafię jeździć konno.	Ich kann reiten.	konno	0	0
Starzec zmarł w zeszłym tygodniu.	Der alte Mann starb letzte Woche.	starzec	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Zum Klassiker wird ein Autor dann, wenn zu seinen Lebzeiten niemand seine Bücher kauft, und nach seinem Tod jeder fragt, warum ihn niemand unterstützt hat.	wspierał	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	Die Übertragungsqualität war zufriedenstellend.	transmisji	0	0
Pada od niedzieli.	Es regnet seit Sonntag.	niedzieli	0	0
Co sądzisz o tym czerwonym kapeluszu?	Wie findest du diesen roten Hut?	kapeluszu	0	0
Nie interesują się polityką.	Die interessieren sich nicht für Politik.	polityką	0	0
Oni będą pierwszymi	Sie werden die ersten sein.	pierwszymi	0	0
Jabłko jest na półce obok garnka.	Der Apfel ist neben dem Topf im Regal.	półce	0	0
Urodził się i wychował w Tokio.	Geboren und aufgewachsen ist er in Tokio.	wychował	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	Wir sind keine Terroristen.	terrorystami	0	0
Niejaki p. Smith przyszedł do pana.	Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.	niejaki	0	0
Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	francuska	0	0
W tym wypadku wielu ludzi straciło życie.	Bei diesem Unfall kamen viele Menschen ums Leben.	straciło	0	0
Korzystne jest, potrafić obsługiwać komputer.	Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.	obsługiwać	0	0
Podpisałem formularz.	Ich unterschrieb das Formular.	podpisałem	0	0
Uczę się dwóch języków obcych równocześnie.	Ich lerne zwei Fremdsprachen gleichzeitig.	równocześnie	0	0
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	pokryć	0	0
Czego mogłaby potrzebować planeta, by powstało na niej życie?	Was könnte ein Planet brauchen, um Leben entstehen zu lassen?	powstało	0	0
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody z kranu.	Ich bin nicht gewohnt, Wasser aus dem Wasserhahn zu trinken.	przyzwyczajony	0	0
Ich plan brzmiał dla mnie interesująco.	Ihr Plan klang interessant für mich.	brzmiał	0	0
Słyszałem, jak śpiewała w swoim pokoju.	Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.	śpiewała	0	0
Weź aspirynę.	Nimm Aspirin.	aspirynę	0	0
Zaśpiewajmy i zatańczmy.	Lasst uns singen und tanzen.	zatańczmy	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	biegnę	0	0
Nasza lodówka nie działa.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	lodówka	0	0
Stracił równowagę i spadł z roweru.	Er verlor die Balance und fiel vom Fahrrad.	roweru	0	0
Tom jest przystojnym mężczyzną.	Tom ist ein gutaussehender Mann.	przystojnym	0	0
Zawsze wstaję o 6 godzinie.	Ich stehe immer um 6 Uhr auf.	wstaję	0	0
Broda nie czyni filozofa.	Ein Bart macht noch keinen Philosophen.	broda	0	0
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientką.	Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einer Kundin verpasst.	klientką	0	0
Zwykle nosi dżinsy.	Sie trägt normalerweise Jeans.	dżinsy	0	0
Podejrzewałem, że oni spiskują przeciwko mnie.	Ich habe es geahnt, dass sie sich gegen mich verbünden!	podejrzewałem	0	0
Człowiek człowiekowi jest wilkiem.	Der Feind des Menschen ist der Mensch.	wilkiem	0	0
To zła inwestycja.	Das ist eine schlechte Investition.	inwestycja	0	0
Spakuj się na jutro do szkoły.	Ich packe für die Schule morgen.	spakuj	0	0
Ważne jest, żeby gruntownie przeanalizować motywy tych młodych ludzi.	Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	motywy	0	0
Ach, kiedy znów się spotkają?	Ah, wann werden sie sich wiedersehen?	spotkają	0	0
Byłem na zwolnieniu lekarskim.	Ich war krankgeschrieben.	zwolnieniu	0	0
Wsiadaj do furgonetki!	Steig in den Lieferwagen ein!	furgonetki	0	0
Naprawdę wiele dla mnie znaczysz.	Du bedeutest mir wirklich viel.	znaczysz	0	0
Zebry mają paski.	Zebras haben Streifen.	paski	0	0
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	jesień	0	0
Nie bójcie się robić błędów.	Habt keine Angst, Fehler zu machen.	bójcie	0	0
Sprzedasz mi swój samochód?	Verkaufst du mir dein Auto?	sprzedasz	0	0
To najwybitnieszy poeta wszechczasów.	Er ist der großartigste Dichter, den es je gab.	wszechczasów	0	0
Mam komplet dzieł Szekspira.	Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.	szekspira	0	0
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.	Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.	kury	0	0
Mam komplet dzieł Szekspira.	Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.	dzieł	0	0
Chcę trochę ziemniaków.	Ich möchte ein paar Kartoffeln.	ziemniaków	0	0
Ktoś chowa się w kącie.	Jemand versteckt sich in der Ecke.	kącie	0	0
Pewnego dnia mi podziękujesz.	Eines Tages wirst du mir danken.	podziękujesz	0	0
Siedzieli przy stole i grali w karty.	Sie saßen am Tisch und spielten Karten.	siedzieli	0	0
Stał się sławnym piosenkarzem.	Er wurde ein berühmter Sänger.	sławnym	0	0
Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	Hast du gewusst, dass auf dem Berg ein paar Füchse lebten?	żyło	0	0
Wygrywam.	Ich gewinne.	wygrywam	0	0
To zjawisko nie jest nowe.	Dieses Phänomen ist nicht neu.	zjawisko	0	0
Matka Toma była mądrą kobietą.	Toms Mutter war eine weise Frau.	mądrą	0	0
Co to za logika: jeśli to nie jest twoje, to musi być moje?	Was ist das denn für eine Logik: wenn es nicht deins ist, muss es meins sein?	logika	0	0
Przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią.	Vergebt ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.	przebacz	0	0
Wszystkie dzieci dostały prezent.	Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	dostały	0	0
Prezerwatywy chronią przed chorobami wenerycznymi.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	prezerwatywy	0	0
Kto wynalazł karaoke?	Wer hat Karaoke erfunden?	wynalazł	0	0
Teoria i praktyka powinny iść w parze.	Theorie und Praxis sollten Hand in Hand gehen.	praktyka	0	0
Lasy zielenią się na wiosnę.	Wälder werden im Frühling grüner.	wiosnę	0	0
Twój lot został odwołany.	Dein Flug ist annulliert worden.	odwołany	0	0
To piękne dziecko to owoc jej namiętności.	Dieses hübsche Baby ist das Ergebnis ihrer Leidenschaft.	namiętności	0	0
Proszę zapiąć pas bezpieczeństwa.	Bitte legen Sie den Sicherheitsgurt an.	zapiąć	0	0
Maria zarzuciła Tomowi ręce na szyję i pocałowała go.	Maria legte Tom die Arme um den Hals und küsste ihn.	pocałowała	0	0
Tom daje lekcje jogi.	Tom gibt Yogaunterricht.	jogi	0	0
Drzwi stodoły były otwarte.	Das Scheunentor war offen.	stodoły	0	0
Nie chcę kupować akurat takiej kanapy.	Ich möchte nicht so ein Sofa kaufen.	kanapy	0	0
Nie wolno parkować na chodniku.	Man darf nicht auf dem Bürgersteig parken.	chodniku	0	0
On wróci przed piątą.	Er wird vor 5 Uhr zurück sein.	piątą	0	0
Maj jest młodością, miłością, śpiewem i wszystkim, co w życiu jest piękne.	Der Mai ist Jugend, Liebe, Gesang und all das, was schön ist im Leben.	maj	0	0
Czy ten sweter jest przeznaczony do prania w pralce?	Ist dieser Pullover maschinenwaschbar?	przeznaczony	0	0
Moja znajomość rosyjskiego pozostawia wiele do życzenia.	Meine Russischkenntnisse lassen sehr zu wünschen übrig.	rosyjskiego	0	0
Oni zabili szczury przy pomocy kija.	Sie töteten die Ratte mit einem Stock.	kija	0	0
Dania jest więzieniem.	Dänemark ist ein Gefängnis.	więzieniem	0	0
Jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy, więc musimy być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy.	Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.	udajemy	0	0
Niech mnie pan nie obraża!	Beleidigen Sie mich nicht!	obraża	0	0
Idę do knajpy.	Ich gehe in die Kneipe.	knajpy	0	0
Sprzątam moje biuro.	Ich räume mein Büro auf.	sprzątam	0	0
Ma marny humor.	Er hat schlechte Laune.	marny	0	0
Ma pięć uderzeń serca na minutę.	Er hat fünf Herzschläge pro Minute.	uderzeń	0	0
Żadna miłość i żadna przyjaźń nie przetnie naszych dróg życiowych, tak by nie pozostawić po sobie śladu.	Keine Liebe, keine Freundschaft kann unseren Lebensweg kreuzen, ohne für immer eine Spur zu hinterlassen.	pozostawić	0	0
Gdzie jest twój brat, Abel?	Wo ist dein Bruder Abel?	abel	0	0
Potrzebuję trzech ochotników.	Ich brauche drei Freiwillige.	ochotników	0	0
Śniłem o tobie.	Ich habe von dir geträumt.	śniłem	0	0
Czy potrafisz odróżnić owcę od kozy?	Kannst du ein Schaf von einer Ziege unterscheiden?	kozy	0	0
Robię to zawodowo.	Ich mache das beruflich.	zawodowo	0	0
Światło się nie włącza.	Das Licht funktioniert nicht.	włącza	0	0
To zostało już sprawdzone.	Das wurde schon kontrolliert.	sprawdzone	0	0
Kładzie dzieci do łóżka.	Sie bringt die Kinder ins Bett.	kładzie	0	0
Mam okropne bóle zęba.	Ich habe fürchterliche Zahnschmerzen.	zęba	0	0
Jest tu kilka wad.	Es gibt dabei ein paar Nachteile.	wad	0	0
Schodzimy mu z drogi.	Wir gehen ihm aus dem Weg.	schodzimy	0	0
Tomkowi jest to obojętne, w jakim jesteśmy nastroju.	Es ist Tom egal, wie uns zumute ist.	obojętne	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.	finansów	0	0
Ma pan koce?	Haben Sie Decken?	koce	0	0
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	Ich habe zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.	kur	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	magnetyczne	0	0
Wyprasowałem swoje chusteczki.	Ich bügel meine Taschentücher.	chusteczki	0	0
Zaginione dziecko odnalazło się po dwóch dniach.	Das vermisste Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	zaginione	0	0
Leje jak z cebra.	Es regnet wie aus Eimern.	leje	0	0
Gdzie uczyłeś się języka włoskiego?	Wo hast du Italienisch gelernt?	uczyłeś	0	0
Jestem z Egiptu.	Ich bin aus Ägypten.	egiptu	0	0
Nie mogę uwierzyć własnym oczom.	Ich kann meinen Augen nicht trauen.	oczom	0	0
Tom zrezygnował z kandydowania na przewodniczącego klasy.	Tom gab seine Kandidatur für den Klassenvorstand auf.	przewodniczącego	0	0
"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."	„Ich ziehe nächste Woche nach Boston.“ – „Ich vermisse dich jetzt schon!“	przeprowadzam	0	0
Rzadko miewam gości.	Ich bekomme nur selten Besuch.	miewam	0	0
Szukałem zatrudnienia.	Ich suchte nach einer Anstellung.	zatrudnienia	0	0
Na moim zegarku jest czwarta.	Nach meiner Uhr ist es vier.	zegarku	0	0
Co mogłoby być bardziej niemieckie od tego?	Was könnte deutscher sein als das?	niemieckie	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Tom hat das Kaugummi geschluckt.	żucia	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Gibt es die Möglichkeit, dass das System mir eine Benachrichtigung sendet, wenn einem zuvor von mir hinzugefügten Satz eine Übersetzung angefügt wird?	wysyłał	0	0
Zapytaj go, kiedy odlatuje następny samolot.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.	odlatuje	0	0
Jak długo ona już choruje?	Wie lange ist sie schon krank?	choruje	0	0
Musisz przestrzegać kodeksu drogowego.	Du musst die Straßenverkehrsordnung beachten.	kodeksu	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	ludności	0	0
Kobiety są jak tłumaczenia: piękne nie są wierne, a wierne nie są piękne.	Frauen sind wie Übersetzungen: Die schönen sind nicht treu, und die treuen sind nicht schön.	tłumaczenia	0	0
Generalnie dzieci lubią lody.	Im Allgemeinen mögen Kinder Eis.	generalnie	0	0
Winda nie chodziła i musieliśmy pójść pieszo na piąte piętro.	Der Aufzug war außer Betrieb, und wir mussten in den fünften Stock laufen.	piąte	0	0
Jestem zbyt zmęczony, żeby się wspinać.	Ich bin zu müde zum Klettern.	wspinać	0	0
Czy znasz dobrą metodę, aby uczyć się nowych słów?	Kennst du eine gute Methode, um neue Wörter zu lernen?	metodę	0	0
Dostałem twój list przedwczoraj.	Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.	przedwczoraj	0	0
Statki dotarły do portu.	Die Schiffe erreichten den Hafen.	dotarły	0	0
To jest porysowane. Może pan obniżyć cenę?	Hier ist ein Kratzer. Können Sie mir Rabatt geben?	obniżyć	0	0
Ostatnią stronę zostawił pustą.	Er hat die letzte Seite frei gelassen.	pustą	0	0
Tom stosuje niskotłuszczową, wysokobiałkową dietę.	Tom macht eine fettarme, eiweißreiche Diät.	dietę	0	0
Poeta dał dziewczynie różę.	Der Dichter gab dem Mädchen eine Rose.	poeta	0	0
Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.	Nach dem Kriege verliebten sie sich, heirateten und gründeten eine Familie.	założyli	0	0
Czy tam jest dostępna woda?	Ist dort Wasser vorhanden?	dostępna	0	0
Ai usiadła obok mnie.	Ai setzte sich neben mich.	ai	0	0
Przybij piątkę!	Schlag ein!	przybij	0	0
Te kwiaty są takie przepiękne, prawda?	Diese Blumen sind wunderschön, nicht wahr?	przepiękne	0	0
Tom pakuje.	Tom packt.	pakuje	0	0
Najtrudniejsze są języki starożytne.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	starożytne	0	0
Parostatek wypływa właśnie z portu.	Der Radschaufeldampfer fährt gerade aus dem Hafen.	wypływa	0	0
Miałem udar.	Ich hatte einen Schlaganfall.	udar	0	0
Kiedy wstałeś?	Wann bist du aufgestanden?	wstałeś	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Der Crevettencocktail war köstlich.	pyszny	0	0
Jego plan został odrzucony.	Sein Plan wurde verworfen.	odrzucony	0	0
Teraz żałuję, że skłamałam.	Ich bereue es jetzt, gelogen zu haben.	skłamałam	0	0
Piłam kawę.	Ich habe Kaffee getrunken.	piłam	0	0
Przywiozłem kiełbaski z Niemiec.	Ich habe Würstchen aus Deutschland mitgebracht.	kiełbaski	0	0
Byliśmy więźniami.	Wir waren Gefangene.	więźniami	0	0
To mnie uszczęśliwi.	Das wird mich glücklich machen.	uszczęśliwi	0	0
Co sądzisz o nowym rządzie?	Was hältst du von der neuen Regierung?	rządzie	0	0
To znani ludzie.	Es sind sehr berühmte Leute.	znani	0	0
Tom jest psychologiem.	Tom ist Psychologe.	psychologiem	0	0
Nie chcę prowadzić przedsiębiorstwa z więcej niż trzydziestoma pracownikami.	Ich will kein Unternehmen mit mehr als dreißig Angestellten führen.	pracownikami	0	0
Ten aparat został wykonany w Niemczech.	Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.	wykonany	0	0
Ona wychowała się w bogatej rodzinie.	Sie ist in einer reichen Familie aufgewachsen.	wychowała	0	0
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	Er ist auf diesem Gebiet eine anerkannte Autorität.	specjalistą	0	0
Mam dzisiaj niewielką gorączkę.	Ich habe heute ein bisschen Fieber.	niewielką	0	0
Opanuj się!	Beherrsche dich!	opanuj	0	0
Zapadła niezręczna cisza.	Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	zapadła	0	0
To jest miękkie w dotyku i gładkie.	Das ist weich und glatt.	dotyku	0	0
W pokoju jest pianino.	In dem Zimmer befindet sich ein Klavier.	pianino	0	0
Jest coraz cieplej.	Es wird immer wärmer.	cieplej	0	0
W okularach też tego nie widzę.	Ich sehe es mit Brille auch nicht.	okularach	0	0
Chciałbym się zdrzemnąć.	Ich möchte etwas schlafen.	zdrzemnąć	0	0
Profesor był średniego wzrostu.	Der Professor war von mittlerem Wuchs.	średniego	0	0
Odwiedziła męża w więzieniu.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	odwiedziła	0	0
Wycofuję się.	Ich trete zurück.	wycofuję	0	0
Gdzie będzie pchli targ?	Wo wird der Flohmarkt sein?	targ	0	0
Oprócz tego ona ma ładnego kota.	Außerdem hat sie eine schöne Katze.	ładnego	0	0
Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.	Sie bestehen aus Segmenten, die durch bewegliche Glieder verbunden sind, daher der Name Gliederfüßer.	zbudowane	0	0
Zawdzięczam powodzenie jego pomocy.	Meinen Erfolg verdanke ich seiner Hilfe.	powodzenie	0	0
Biegł tak szybko, że zabrakło mu tchu	Er rannte so schnell, dass er außer Atem war.	tchu	0	0
Nauczyciel wywołał ucznia do tablicy.	Der Lehrer rief den Schüler an die Tafel.	wywołał	0	0
Gdy usłyszała tę wiadomość, westchnęła rozczarowana.	Als sie die Nachricht hörte, seufzte sie enttäuscht.	rozczarowana	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Tom schluckte das Kaugummi.	połknął	0	0
Martwiliśmy się.	Wir haben uns Sorgen gemacht.	martwiliśmy	0	0
Tom robi tosty francuskie.	Tom backt arme Ritter.	tosty	0	0
Myślę, że oni próbują nas zastraszyć.	Ich denke, sie versuchen uns einzuschüchtern.	zastraszyć	0	0
Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.	Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	maską	0	0
Tom tańczył z Mary.	Tom tanzte mit Mary.	tańczył	0	0
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	piersią	0	0
Kiedy się ożeniłeś?	Wann hast du deine Frau geheiratet?	ożeniłeś	0	0
Tom miał dzisiaj wczesnym rankiem telefon od Marii.	Tom bekam heute am frühen Morgen einen Anruf von Maria.	wczesnym	0	0
Czy Tom zemdlał?	Hat Tom das Bewusstsein verloren?	zemdlał	0	0
Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	Heute stehen nur noch sehr wenige Linden in den Wäldern, das war früher anders.	lasach	0	0
Karaluchy są insektami.	Schaben sind Insekten.	karaluchy	0	0
Na suficie siedzi wielka mucha.	An der Decke sitzt eine große Fliege.	mucha	0	0
Zerwałem zaręczyny.	Ich habe die Verlobung annulliert.	zerwałem	0	0
Widziałem "Gwiezdne wojny" dwukrotnie.	Ich habe "Star Wars" zweimal gesehen.	gwiezdne	0	0
To jest trochę tłuste.	Es ist ein wenig fettig.	tłuste	0	0
Im więcej się uczymy, tym bardziej świadomi jesteśmy swojej niewiedzy.	Je mehr man lernt, desto mehr wird man sich seiner Unwissenheit bewusst.	świadomi	0	0
Odrzuciła jego zaproszenie.	Sie lehnte seine Einladung ab.	odrzuciła	0	0
Jestem terapeutą.	Ich bin Therapeut.	terapeutą	0	0
Ile miodu mam kupić?	Wie viel Honig soll ich kaufen?	miodu	0	0
Tom studiuje.	Tom studiert.	studiuje	0	0
Mam tylko mały ogródek.	Ich habe nur einen kleinen Garten.	ogródek	0	0
Jest chora od ostatniej środy.	Sie ist seit letztem Mittwoch krank.	środy	0	0
Jak długo będzie istnieć nasza cywilizacja?	Wie lange wird unsere Zivilisation existieren?	cywilizacja	0	0
Tom jest strażakiem.	Tom ist Feuerwehrmann.	strażakiem	0	0
Właśnie się wprowadziłem.	Ich bin gerade eingezogen.	wprowadziłem	0	0
"Ciągle nie gadasz z Tomem?" - "Nie. I lepiej żeby on się mi więcej nie pokazywał"	„Redest du noch immer nicht mit Tom?“ – „Nein. Und der soll sich auch bloß nicht wieder bei mir blicken lassen!“	pokazywał	0	0
Budynek ma dwadzieścia pięter.	Das Gebäude hat zwanzig Stockwerke.	pięter	0	0
Impreza bynajmniej nie była przyjemna.	Die Party war kaum zu genießen.	przyjemna	0	0
Skoczyłem na główkę do rzeki.	Ich sprang kopfüber in den Fluss.	główkę	0	0
Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.	Der bewaffnete Räuber wurde für unzurechnungsfähig erklärt.	uznano	0	0
Między naszymi domami przebiega długa droga.	Zwischen unseren Häusern verläuft ein langer Weg.	przebiega	0	0
Zapadł w głęboki sen.	Er fiel in einen tiefen Schlaf.	zapadł	0	0
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.	Er überlegte, wie oft die Sonne noch aufgehen würde, bevor er eine Gehaltserhöhung erhalten würde.	zastanawiał	0	0
To uszczęśliwia wszystkie dzieci.	Es macht alle Kinder glücklich.	uszczęśliwia	0	0
Nie bądź bezczelny!	Werd nicht frech!	bezczelny	0	0
Tom włożył swój pamiętnik do szuflady.	Tom legte sein Tagebuch in die Schublade.	szuflady	0	0
On jedzie windą.	Er fährt mit dem Aufzug.	windą	0	0
Na dworze jest kotek.	Draußen ist ein Kätzchen.	kotek	0	0
Żelazo przewodzi ciepło całkiem dobrze.	Eisen leitet Wärme recht gut.	żelazo	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	spis	0	0
Która nić lepsza: czerwona czy biała?	Welcher ist der bessere Faden: der rote oder der weiße?	nić	0	0
Nie bądź taki krytyczny.	Sei nicht so kritisch.	krytyczny	0	0
Wstałem o siódmej.	Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.	wstałem	0	0
Zaczynajcie.	Fangt an.	zaczynajcie	0	0
Nie wyciągaj swych chciwych łap po moje pieniądze.	Nimm deine dreckigen Pfoten vom meinem Geld.	wyciągaj	0	0
To tylko przeziębienie.	Es ist bloß eine Erkältung.	przeziębienie	0	0
Pojawiają się także negatywne odczucia.	Es gibt auch negative Gefühle.	odczucia	0	0
Tu mnie piecze.	Ich habe hier einen brennenden Schmerz.	piecze	0	0
Kupuję sobię nowy aparat, tym razem cyfrowy.	Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	sobię	0	0
Nie oczekuję, że się tutaj pojawisz.	Ich hatte nicht erwartet, dass du hier auftauchen würdest.	pojawisz	0	0
Udało im się umieścić satelitę na orbicie.	Es gelang ihnen, einen Satelliten in die Umlaufbahn zu bringen.	satelitę	0	0
Zgłosiłem się na ochotnika.	Ich meldete mich freiwillig.	zgłosiłem	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	postępu	0	0
Dlaczego nie kupił pan gitary?	Warum haben Sie keine Gitarre gekauft?	gitary	0	0
Wchodzenie surowo wzbronione.	Zutritt streng verboten.	surowo	0	0
To droga na skróty do szkoły.	Das ist eine Abkürzung zur Schule.	skróty	0	0
Ponieważ nie było dzisiaj zajęć szkolnych, oglądałem cału dzień telewizję w domu.	Weil die Schule heute ausgefallen ist, habe ich den ganzen Tag lang zu Hause ferngesehen.	szkolnych	0	0
Zniszcz tę świątynię.	Zerstört diesen Tempel.	świątynię	0	0
Proszę pożycz mi swoją książkę.	Leih mir bitte dein Buch.	pożycz	0	0
Jest dyplomatą w amerykańskiej ambasadzie.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	ambasadzie	0	0
Wyciągnij widelec z gniazdka.	Zieh die Gabel aus der Steckdose.	widelec	0	0
Zwróćcie uwagę, że maksimum nie zawsze istnieje.	Beachtet, dass das Maximum nicht immer existiert.	maksimum	0	0
Jak gruba jest ta deska?	Wie dick ist das Brett?	deska	0	0
Zróbmy sobie przerwę przy następnej knajpie.	Lass uns an der nächsten Raststätte Pause machen.	knajpie	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	użyty	0	0
Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	Es wäre besser ihn zu einem Tierarzt zu bringen.	weterynarza	0	0
Może mi Pan dać jakąś zniżkę?	Können Sie mir einen Rabatt geben?	zniżkę	0	0
Jego nazwisko szybko zapomną.	Sein Name wird bald vergessen sein.	zapomną	0	0
On rozwiązuje zadanie.	Er löst die Aufgabe.	rozwiązuje	0	0
Kiedy coś zaczynasz, to kończ.	Wenn du einmal mit etwas begonnen hast, darfst du auf keinen Fall damit aufhören.	kończ	0	0
Czuję się zestresowany.	Ich fühle mich gestresst.	zestresowany	0	0
Tom jest naszym sąsiadem.	Tom ist unser Nachbar.	sąsiadem	0	0
Tom im zaufał.	Tom vertraute ihnen.	zaufał	0	0
Nie oczekuj cudów.	Erwarte keine Wunder.	oczekuj	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Er ist auf vielen Forschungsgebieten tätig.	zakres	0	0
Miałem się za całkiem niezłego pływaka.	Ich dachte, ich wäre ein recht guter Schwimmer.	niezłego	0	0
Przejrzyj to jeszcze raz.	Schau dir das nochmal an.	przejrzyj	0	0
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	Wer sich selbst lieben kann, hat viel erreicht.	akceptuje	0	0
Tom gra w krykieta.	Tom spielt Kricket.	krykieta	0	0
Nie mogę tego dosięgnąć.	Ich kann es nicht erreichen.	dosięgnąć	0	0
Obudziłaś mnie.	Du hast mich geweckt.	obudziłaś	0	0
Zbieram komiksy.	Ich sammle Comics.	komiksy	0	0
Co odpowiedziałaś?	Was hast du geantwortet?	odpowiedziałaś	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	cukrem	0	0
On ma wszelkiego rodzaju książki.	Er besitzt jegliche Art Bücher.	wszelkiego	0	0
Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.	Du solltest ihm das Schummeln nicht durchgehen lassen.	płazem	0	0
Ochronię cię.	Ich werde dich beschützen.	ochronię	0	0
Kot nie odpuści myszy.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	odpuści	0	0
Szkoła zaczyna się wiosną.	Die Schule beginnt im Frühling.	wiosną	0	0
On spóźni się na zebranie.	Er wird es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen.	spóźni	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	psychologa	0	0
Tom chciał spisać ode mnie pracę domową.	Tom wollte die Hausaufgaben von mir abschreiben.	spisać	0	0
Jesteś wrzodem na tyłku!	Du gehst mir auf den Wecker!	wrzodem	0	0
Jestem odporny.	Ich bin immun.	odporny	0	0
Lubię jeść na stołówce.	Es gefällt mir sehr, in der Kantine zu essen.	stołówce	0	0
Tom spał w słońcu na ganku przed swoim domem.	Tom schlief auf der Veranda vor seinem Haus in der Sonne ein.	ganku	0	0
Nie jestem głucha.	Ich bin nicht taub.	głucha	0	0
To bezcelowe.	Es hat keinen Zweck.	bezcelowe	0	0
Ktoś ostrzegł Toma.	Jemand hat Tom gewarnt.	ostrzegł	0	0
Zraniłem sobie oko gdy wypadło mi szkło kontaktowe.	Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.	zraniłem	0	0
Strach jest brakiem zaufania.	Angst ist die Abwesenheit von Vertrauen.	brakiem	0	0
Rachunek prześlę faksem.	Ich sende die Rechnung per Fax.	prześlę	0	0
Mam dosyć fast food-ów.	Ich habe die Nase voll von Fast Food.	fast	0	0
Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	Tom schickte Maria einen Blumenstrauß.	bukiet	0	0
Czy jesteś uczulony na ten lek?	Bist du gegen dieses Medikament allergisch?	uczulony	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	filozofia	0	0
Nauczyciel polecił mi lekturę Szekspira.	Mein Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.	polecił	0	0
Zsynchronizujmy zegarki.	Lass uns unsere Uhren synchronisieren.	zegarki	0	0
Ostatniej nocy nasz dostawca miał przerwę w dostawie.	Letzte Nacht ist der Provider ausgefallen.	dostawca	0	0
Nie da się oddzielić języka od kultury.	Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.	oddzielić	0	0
Po prostu to zignoruj!	Ignorier es einfach!	zignoruj	0	0
Oni nigdy się nie zgodzą!	Sie werden niemals zustimmen.	zgodzą	0	0
Proszę zastosować się do mojej rady.	Folgen Sie bitte meinem Rat.	zastosować	0	0
Do zobaczenia w przyszłą środę.	Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.	przyszłą	0	0
Cukierek albo psikus.	Süßes oder Saures!	psikus	0	0
Kupujemy żółwia.	Wir kaufen eine Schildkröte.	kupujemy	0	0
Oni mają swoją własną kulturę.	Sie hatten ihre eigene Kultur.	kulturę	0	0
On jest opętany myślą by panować nad światem.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	opętany	0	0
Ptaki składają jaja.	Die Vögel legen Eier.	składają	0	0
Dlaczego nie zrobimy krótkiej przerwy?	Warum machen wir nicht eine kurze Pause?	krótkiej	0	0
Nie chcę pić niczego zimnego.	Ich möchte nichts Kaltes trinken.	zimnego	0	0
Dlaczego się przeprowadzamy?	Warum ziehen wir um?	przeprowadzamy	0	0
Jej skarpety są szare.	Ihre Socken sind grau.	szare	0	0
Ona nie jest ładniejsza od swojej matki.	Sie ist nicht schöner als ihre Mutter.	ładniejsza	0	0
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.	Es wurde vor etwa 500 Jahren gebaut.	zbudowano	0	0
Tom rzucał kamieniami w twojego psa.	Tom hat Steine nach deinem Hund geworfen.	rzucał	0	0
Im wcześniej przedstawisz problem, tym wcześniej będziemy mogli go rozwiązać.	Je eher du das Problem darlegst, desto eher können wir es lösen.	przedstawisz	0	0
Między dwoma drzewami rozpościerała się pajęczyna z wielkim, włochatym pająkiem w środku.	Zwischen zwei Bäumen erstreckte sich ein Spinnennetz mit einer großen, behaarten Spinne in der Mitte.	drzewami	0	0
Nigdy bym nie pomyślał, że żaba może wyjść z wody.	Ich habe gar nicht gedacht, dass ein Frosch das Wasser verlassen kann.	żaba	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	regulamin	0	0
Matematyka jest królową wszystkich nauk.	Mathematik ist eine Bedingung aller exakten Erkenntnis.	nauk	0	0
Kelly wyciągnęła tę sprawę na światło dzienne.	Kelly brachte Licht in die Angelegenheit.	wyciągnęła	0	0
Byłem nieobecny.	Ich war weg.	nieobecny	0	0
Mam trzysta dolarów.	Ich habe dreihundert Dollar.	trzysta	0	0
Jego dowcipy słyszałem już wiele razy.	Seine Witze hatte ich schon etliche Male gehört.	dowcipy	0	0
Czy lot 123 jest opóźniony?	Ist Flug 123 verspätet?	opóźniony	0	0
Zapomniał zgasić światło.	Er hat vergessen, das Licht auszumachen.	zgasić	0	0
Kłóciliśmy się.	Wir hatten Streit.	kłóciliśmy	0	0
Ćwiczenia są proste i skuteczne.	Die Übungen sind einfach und wirksam.	skuteczne	0	0
Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.	Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	podejścia	0	0
Najpierw odmówiłem.	Ich habe erst abgelehnt.	odmówiłem	0	0
Bądź cierpliwa.	Sei geduldig!	cierpliwa	0	0
Wszyscy byli ubrani na czarno.	Alle waren in Schwarz gekleidet.	ubrani	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Er ist auf vielen Forschungsgebieten tätig.	szeroki	0	0
Mam lekką gorączkę.	Ich habe ein wenig Fieber.	lekką	0	0
Bakterie są wszędzie.	Bakterien sind überall.	bakterie	0	0
Była wczoraj pełnia.	Gestern war Vollmond.	pełnia	0	0
Mam dopiero osiemnaście lat.	Ich bin erst achtzehn.	osiemnaście	0	0
Jestem ci dłużny 3000 jenów.	Ich schulde dir 3000 Yen.	jenów	0	0
Dlaczego kupiłeś żółwia?	Warum hast du eine Schildkröte gekauft?	żółwia	0	0
Mają bliźniaczki.	Sie haben Zwillingstöchter.	bliźniaczki	0	0
Policz do dziesięciu.	Zähl bis zehn.	policz	0	0
Mam zęby wrażliwe na zimno.	Meine Zähne sind kälteempfindlich.	wrażliwe	0	0
Jeszcze nigdy nie straciłem przytomności.	Ich bin noch nie ohnmächtig geworden.	przytomności	0	0
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	gościom	0	0
Nie umiem rysować.	Ich kann nicht zeichnen.	rysować	0	0
Nie zawiedź mnie.	Lasst mich nicht im Stich.	zawiedź	0	0
Przestępczość rośnie.	Die Kriminalität steigt.	przestępczość	0	0
Dom spłonął do cna w pożarze.	Das Haus wurde durch das Feuer eingeäschert.	spłonął	0	0
Nie robiłbym tego, gdybym był tobą.	An deiner Stelle würde ich das nicht tun.	robiłbym	0	0
Wszystkie moje ciasta są wyśmienite!	Alle meine Kuchen sind köstlich!	wyśmienite	0	0
Potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć, poproszę!	Ich brauche diese Schuhe in der Größe zehn, bitte.	rozmiarze	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	nieznana	0	0
Włochy to półwysep.	Italien ist eine Halbinsel.	włochy	0	0
Tom mówił o sporcie.	Tom sprach über Sport.	sporcie	0	0
Ten nóż był dla mnie bardzo przydatny.	Dieses Messer war mir sehr nützlich.	przydatny	0	0
Tom jest mechanikiem.	Tom ist Mechaniker.	mechanikiem	0	0
Etna to wulkan we Włoszech.	Der Ätna ist ein Vulkan in Italien.	wulkan	0	0
Kto zapłacił za twoją edukację?	Wer hat deine Ausbildung bezahlt?	edukację	0	0
Nie słuchaj go! Tom cię okłamuje.	Hör nicht auf ihn! Tom belügt dich.	okłamuje	0	0
Gdzieś to ukryłem.	Ich habe es irgendwo versteckt.	ukryłem	0	0
Nie dawaj psu nic do jedzenia.	Gib dem Hund nichts zu fressen.	psu	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	ciosy	0	0
Tom jest rycerzem.	Tom ist Ritter.	rycerzem	0	0
Błyskawica poprzedza grom.	Der Blitz kommt vor dem Donner.	błyskawica	0	0
Przebierz się.	Zieh dich um.	przebierz	0	0
Tom jest singlem.	Tom ist alleinstehend.	singlem	0	0
Musisz myśleć że jestem kompletnym idiotą.	Du mußt mich für einen Vollidioten halten.	kompletnym	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom hat kein Ticket für das Konzert am Abend.	biletu	0	0
Płakałem.	Ich weinte.	płakałem	0	0
Dach jest pokryty blachą.	Das Dach ist mit Blech gedeckt.	pokryty	0	0
Dlaczego skłamałeś?	Warum hast du gelogen?	skłamałeś	0	0
Tom nie cierpi na żadną chorobę, tylko na uzależnienie od leków.	Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	uzależnienie	0	0
Tom kupił trochę warzyw i owoców.	Tom kaufte etwas Gemüse und Obst.	warzyw	0	0
Ta opiekunka jest bardzo miła i uprzejma.	Die Pflegerin ist sehr nett und höflich.	uprzejma	0	0
Czy pożyczysz mi trochę pieniędzy?	Kannst du mir etwas Geld leihen?	pożyczysz	0	0
Róże pachną.	Rosen duften.	pachną	0	0
Ćwiczyłem.	Ich habe geübt.	ćwiczyłem	0	0
Nie jestem właścicielką.	Ich bin nicht die Besitzerin.	właścicielką	0	0
Nie pozwól, by to cię powstrzymało.	Das soll dich nicht aufhalten.	powstrzymało	0	0
Tom niechętnie prosi nieznajomych o pomoc.	Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.	nieznajomych	0	0
Tylko do użytku zewnętrznego.	Nur äußerlich anwenden.	użytku	0	0
Wirusów i bakterii nie należy mylić!	Viren und Bakterien sollte man nicht verwechseln!	bakterii	0	0
Jakiej przeglądarki internetowej używasz?	Welchen Netznavigator verwendest du?	internetowej	0	0
Chętnie przyjadę na urlop do Brazylii i odwiedzę znajome.	Ich fahre oft in den Urlaub nach Brasilien und besuche Bekannte.	znajome	0	0
Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.	Je mehr Freizeit er hat, desto glücklicher ist er.	szczęśliwszy	0	0
Nie lubię stać w korku.	Ich stehe nicht gern im Stau.	korku	0	0
Serwer znowu padł.	Der Server ist wieder ausgefallen.	serwer	0	0
Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	Immer wenn wir uns treffen, beschwert er sich über seine Frau.	narzeka	0	0
Moja propozycja została odrzucona.	Mein Vorschlag wurde abgelehnt.	odrzucona	0	0
Ich plan brzmi interesująco.	Ihr Plan klang interessant für mich.	interesująco	0	0
Masz bzika.	Du spinnst.	bzika	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pani podjęła.	Denken Sie bitte darüber nach und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.	podjęła	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Dort kaufte ich Bücher, Zeitschriften und Zeitungen.	czasopisma	0	0
Musimy być pewni, że nie ma krwawienia.	Wir müssen sicher sein, dass keine Blutung vorhanden ist.	krwawienia	0	0
Czy wiesz, że mężczyźni, którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną, nie zachodzą w ciążę?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	pigułkę	0	0
Jego córka jest opiekunką.	Seine Tochter ist eine Pflegerin.	opiekunką	0	0
Życzę Panu dobrego dnia, szanowny Panie!	Ich wünsche einen schönen Tag, der Herr!	szanowny	0	0
Tę zasadę można stosować w każdym przypadku.	Diese Regel kann man auf alles anwenden.	stosować	0	0
Wybiła siódma.	Es hat sieben geschlagen.	siódma	0	0
Tylko wykorzystałem możliwości.	Ich habe nur die Möglichkeiten ausgenutzt.	wykorzystałem	0	0
Mam dopiero trzynaście lat.	Ich bin erst dreizehn.	trzynaście	0	0
Nie chcę oblać egzaminów.	Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.	egzaminów	0	0
Mężczyźni są silniejsi niż kobiety.	Männer sind stärker als Frauen.	silniejsi	0	0
Kupno biletów zostawiam tobie.	Ich überlasse es dir, die Karten zu kaufen.	kupno	0	0
Lucy to studentka ze Stanów.	Lucy ist eine Studentin aus Amerika.	studentka	0	0
Tom ma łódkę.	Tom hat ein Boot.	łódkę	0	0
Słuchała muzyki godzinami.	Sie hörte stundenlang Musik.	słuchała	0	0
Oni wymyślili komputer nowej generacji.	Sie erfanden einen neuartigen Computer.	wymyślili	0	0
Uczę się chińskiego.	Ich lerne Chinesisch.	chińskiego	0	0
W żadnym wypadku, nie chciałem na ciebie wpływać.	Auf keinen Fall wollte ich dich beeinflussen.	wpływać	0	0
Wenus jest planetą.	Die Venus ist ein Planet.	planetą	0	0
Jedziemy jutro rowerem nad jezioro.	Wir fahren morgen mit dem Fahrrad zum See.	rowerem	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.	afganistanu	0	0
Zawsze kupuję świeże warzywa, mrożonych nie uznaję	Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	uznaję	0	0
Helen ma siedemnaście lat.	Helen ist siebzehn Jahre alt.	siedemnaście	0	0
Tom potrzebuje płaszcza.	Tom braucht einen Mantel.	płaszcza	0	0
Nie jadam zbyt często poza domem.	Ich gehe nicht sehr oft essen.	jadam	0	0
Mam dochody rzędu 50 tys. jenów miesięcznie.	Ich habe ein monatliches Einkommen von 50.000 Yen.	dochody	0	0
Uwielbiam spacery po lesie.	Ich liebe Waldspaziergänge.	spacery	0	0
Czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie pusta?	Ist das Glas halb voll oder halb leer?	szklanka	0	0
Biegł i biegł, ale nie był w stanie dogonić swego psa.	Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	biegł	0	0
Wystrzelił z pozycji leżącej.	Er schoss aus einer liegenden Position heraus.	wystrzelił	0	0
Przyjaciele zaprosili mnie na kolację.	Meine Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.	zaprosili	0	0
Ludzie zebrali się wokół nas.	Die Leute versammelten sich um uns herum.	zebrali	0	0
Najcieplej jest w lecie.	Der Sommer ist die heißeste Jahreszeit.	lecie	0	0
Wszyscy lubią duże pizze.	Alle mögen große Pizzas.	pizze	0	0
Podpisałeś?	Hast du unterschrieben?	podpisałeś	0	0
On nie jest zainteresowany związkiem.	Er ist an einer Beziehung nicht interessiert.	związkiem	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	wykorzystanie	0	0
Niepokoję się o twoje zdrowie.	Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.	niepokoję	0	0
Tama pękła z powodu silnego deszczu.	Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	pękła	0	0
W Japonii częste są trzęsienia ziemi.	Es gibt häufig Erdbeben in Japan.	trzęsienia	0	0
W tej niebieskiej sukience bardzo Pani do twarzy.	Dieses blaue Kleid steht Ihnen sehr gut.	niebieskiej	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	Ich habe das Gedächtnis eines Goldfischs.	złotej	0	0
Jestem wdzięczny za to, że mi uwierzyłeś.	Ich bin dankbar dafür, dass du mir geglaubt hast.	uwierzyłeś	0	0
Mocno krwawię.	Ich blute stark.	krwawię	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	nixon	0	0
Dziękuję za pokazanie mi, jak to się robi.	Danke, dass du mir gezeigt hast, wie es geht.	pokazanie	0	0
Klocki Mahjongg są bardzo ładne.	Mahjongg-Steine sind sehr schön.	klocki	0	0
Europa jest kontynentem.	Europa ist ein Kontinent.	europa	0	0
Zbiorę swoją pszenicę w lipcu.	Ich werde den Weizen im Juli ernten.	zbiorę	0	0
Stanęła blisko niego.	Sie stand dicht bei ihm.	stanęła	0	0
Tom jest niespokojny.	Tom ist unruhig.	niespokojny	0	0
On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.	Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	młotkiem	0	0
Zrezygnowałem ze śniadania.	Ich habe das Frühstück ausgelassen.	zrezygnowałem	0	0
Tom jest dobry we francuskim.	Tom ist gut im Französischen.	francuskim	0	0
Leżałem w łóżku z grypą.	Ich lag mit Grippe im Bett.	leżałem	0	0
Co mam podarować mojemu ojcu pod choinkę? Może krawat?	Was sollte ich meinem Vater zu Weihnachten schenken? Vielleicht eine Krawatte?	podarować	0	0
Pająka tam nie było.	Da war keine Spinne.	pająka	0	0
Orkiestra zaczęła grać nostalgiczną muzykę.	Das Orchester begann, nostalgische Musik zu spielen.	orkiestra	0	0
Temu, kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek, każdy problem wygląda jak gwóźdź.	Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.	gwóźdź	0	0
Jestem dobry w piłce nożnej.	Ich bin gut im Fußball.	piłce	0	0
Kwaśny deszcz nie jest zjawiskiem naturalnym.	Saurer Regen ist unnatürlich.	naturalnym	0	0
A może tak dieta?	Warum machst du keine Diät?	dieta	0	0
Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.	Dieses Exemplar ist beschmutzt, geben Sie mir bitte ein anderes.	egzemplarz	0	0
Tomasz jest zawsze śpiący.	Tom ist immer müde.	śpiący	0	0
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.	Seit dem ersten Mai 2004 ist Polen Mitglied der Europäischen Union.	unii	0	0
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	wciągnął	0	0
W czerwcu dużo pada.	Es regnet viel im Juni.	czerwcu	0	0
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Was geschah an der Kreuzung?	skrzyżowaniu	0	0
Na głupotę nie ma lekarstwa.	Gegen Dummheit gibt es keine Medizin.	głupotę	0	0
Proszę wchodzić pojedynczo.	Bitte treten Sie einzeln ein.	pojedynczo	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	Früher habe ich lieber schwarzen Tee als Kaffee getrunken, aber in letzter Zeit trinke ich auch viel Kaffee.	wolałem	0	0
Podróżował samolotem z Tokio do Osaki.	Er reiste von Tokio nach Osaka mit dem Flugzeug.	podróżował	0	0
Tom rozumie Marię.	Tom versteht Maria.	marię	0	0
To było głośne.	Das war laut.	głośne	0	0
Jestem chciwy.	Ich bin gierig.	chciwy	0	0
Powinieneś pójść na spacer. To uspokaja.	Du solltest einen Spaziergang machen. Das beruhigt.	uspokaja	0	0
Skocz najwyżej jak potrafisz.	Spring so hoch, wie du kannst.	skocz	0	0
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Wir saßen um das Feuer.	ogniska	0	0
Kiedy byłem mały, miałem pieska.	Als ich klein war, hatte ich einen kleinen Hund.	pieska	0	0
Tom jest źle wychowany.	Tom ist ungezogen.	wychowany	0	0
Czy masz alergię na którykolwiek z tych składników?	Sind Sie gegen eine dieser Zutaten allergisch?	składników	0	0
Pocałowałem cię w policzek.	Ich habe dich auf die Wange geküsst.	pocałowałem	0	0
Życie, które składa się tylko z samotności, jest koszmarem.	Ein Leben, das nur aus Einsamkeit besteht, ist ein Alptraum.	koszmarem	0	0
Bądźcie czujni!	Seid aufmerksam!	czujni	0	0
Zakochał się w niej od pierwszego wejrzenia.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.	wejrzenia	0	0
Kim jest ta kobieta w brązowym płaszczu?	Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?	płaszczu	0	0
Wezmę żeberka i frytki.	Ich nehme ein Rippchen und Pommes frites.	żeberka	0	0
Dorastaliśmy razem.	Wir sind zusammen aufgewachsen.	dorastaliśmy	0	0
Nie zadawaj tylu pytań!	Stell nicht so viele Fragen!	zadawaj	0	0
Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.	Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	starań	0	0
Znam trzy języki.	Ich kann drei Sprachen.	języki	0	0
Czy mogę wnioskować o azyl?	Darf ich Asyl beantragen?	azyl	0	0
Nikt nie oszukiwał.	Niemand schummelte.	oszukiwał	0	0
Wyjaśnienia są zbędne.	Erklärungen sind unnötig.	zbędne	0	0
Kreta to duża grecka wyspa.	Kreta ist eine große griechische Insel.	kreta	0	0
Oczywiście, że o tym pomyślimy.	Wir werden natürlich darüber nachdenken.	pomyślimy	0	0
Mam buty oblepione błotem.	Meine Schuhe sind mit Schlamm bedeckt.	błotem	0	0
Nie umiem narysować samochodu. To jest zbyt trudne.	Ich kann kein Auto zeichnen. Das ist zu schwierig.	narysować	0	0
Biegł i biegł, ale nie był w stanie dogonić swego psa.	Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	dogonić	0	0
Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.	Der heftige Wind warf unsere Mülltonne um.	przewrócił	0	0
To jest najlepszy podręcznik.	Das ist das beste Lehrbuch.	podręcznik	0	0
On pracuje w dziale planowania.	Er arbeitet in der Planungsabteilung.	planowania	0	0
Mama kupiła mi kolorowe kredki.	Mama hat mir Buntstifte gekauft.	kolorowe	0	0
Zjedliśmy w pośpiechu i od razu poszliśmy.	Wir haben hastig gegessen und sind sofort gegangen.	zjedliśmy	0	0
Urzędnik celny badał skrzynki.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	badał	0	0
Siódmym dniem jest niedziela.	Der siebente Tag ist der Sonntag.	siódmym	0	0
Tom stawiał tak duże kroki, że było mi trudno za nim nadążyć.	Tom ging mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	nadążyć	0	0
To jest nieodpowiednie.	Das ist unpassend.	nieodpowiednie	0	0
Zepsułeś go?	Hast du ihn kaputtgemacht?	zepsułeś	0	0
Wznieśmy kieliszki za zdrowie naszego ojca!	Lasst uns die Gläser erheben auf die Gesundheit unseres Vaters!	wznieśmy	0	0
To jest uzasadnione.	Das ist berechtigt.	uzasadnione	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Lasst uns nach der Schule Basketball spielen.	koszykówkę	0	0
W jakiej intencji będziesz jutro pościć?	Mit welcher Intention wirst du morgen fasten?	intencji	0	0
Te cytryny są świeże.	Diese Zitronen sind frisch.	cytryny	0	0
Mój laptop nie ma optycznego napędu.	Mein Laptop hat kein optisches Laufwerk.	napędu	0	0
Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.	Die lange Diskussion wurde endlich beendet.	dyskusja	0	0
Im starsze jest miasto, tym więcej śmieci wytwarza.	Je älter eine Stadt ist, desto mehr Abfall erzeugt sie.	wytwarza	0	0
Życie nie jest długie, jest szerokie!	Das Leben ist nicht lang, es ist breit!	szerokie	0	0
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.	Ich war letzten Winter Skilaufen in Kanada.	narty	0	0
Te banany są niedojrzałe.	Diese Bananen sind nicht reif.	banany	0	0
Delfiny są bardzo inteligentne.	Delfine sind sehr intelligent.	inteligentne	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	szaleńcem	0	0
Dziś był wesoły.	Heute war es lustig.	wesoły	0	0
Jechali samochodem na dworzec.	Sie fuhren mit dem Auto zum Bahnhof.	jechali	0	0
To jest roślina.	Das ist eine Pflanze.	roślina	0	0
Super bryka!	Toller Schlitten!	bryka	0	0
Tom się modli.	Tom betet.	modli	0	0
Kto narzekał?	Wer hat sich beschwert?	narzekał	0	0
Nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy.	Die moderne Technologie kann sehr hilfreich sein, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.	nowoczesne	0	0
Lubię raczej słabą kawę.	Ich trinke meinen Kaffee lieber schwach.	słabą	0	0
Myślałem, że chodziłaś z Tomem.	Ich dachte, du wärest fest mit Tom zusammen.	chodziłaś	0	0
Mieszkać w dużym mieście, ma wiele zalet.	In einer Großstadt zu leben, hat viele Vorteile.	zalet	0	0
Tam jest żółta róża.	Da ist eine gelbe Rose.	żółta	0	0
Groziła, że mnie zabije.	Sie drohte, mich umzubringen.	groziła	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	napoleon	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	noszenie	0	0
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	kolorado	0	0
Ta melodia znana jest wielu Japończykom.	Diese Melodie ist vielen Japanern vertraut.	melodia	0	0
To jest za cienkie.	Es ist zu dünn.	cienkie	0	0
Wariuję.	Ich spinne.	wariuję	0	0
Człowiek, który dzwonił przed godziną, to był Frank.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	godziną	0	0
Jak wymawia się nazwisko Toma?	Wie spricht man Toms Nachnamen aus?	wymawia	0	0
Urzędnik celny badał skrzynki.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	urzędnik	0	0
Muszę odnowić mój paszport.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	odnowić	0	0
Bredzisz.	Du laberst.	bredzisz	0	0
Impreza bynajmniej nie była przyjemna.	Die Party war kaum zu genießen.	bynajmniej	0	0
Śmiech jest najlepszym lekarstwem.	Lachen ist die beste Medizin.	lekarstwem	0	0
Czy mogę to przymierzyć?	Darf ich das anprobieren?	przymierzyć	0	0
Był ambitny.	Er war strebsam.	ambitny	0	0
Dlaczego winisz mnie za to, co się stało?	Warum gibst du mir die Schuld daran, was passiert ist?	winisz	0	0
Większość ludzi niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.	Die meisten Leute haben große Unlust, früh aufzustehen, selbst wenn sie es müssen.	niechętnie	0	0
Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	modele	0	0
Uprawiasz jakiś sport?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	uprawiasz	0	0
Ostatnio spędzają ze sobą dużo więcej czasu.	In letzter Zeit verbringen sie viel mehr Zeit miteinander.	spędzają	0	0
Wszyscy jesteśmy ze sobą spokrewnieni.	Wir sind alle miteinander verwandt.	spokrewnieni	0	0
Prezentacja dobiegała końca.	Die Präsentation war fast vorbei.	prezentacja	0	0
Był to najsuchszy czerwiec od trzydziestu lat.	Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	trzydziestu	0	0
Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?	Warum können wir nicht friedlich zusammenleben?	umiemy	0	0
Co zaginęło?	Was ist verschwunden?	zaginęło	0	0
Tom stawiał tak duże kroki, że było mi trudno za nim nadążyć.	Tom ging mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	stawiał	0	0
Kochać życie znaczy kochać Karela Gotta.	Das Leben zu lieben heißt, Gott zu lieben.	gotta	0	0
Wprawdzie mam dużo czasu, ale za mało pieniędzy.	Ich habe zwar viel Zeit, aber ich habe nicht genug Geld.	wprawdzie	0	0
Nawet jeśli mylę się, nie masz całkowitej racji.	Selbst wenn ich falsch liege, hast du nicht ganz recht.	całkowitej	0	0
Już czas otworzyć trzecią szafę.	Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	szafę	0	0
Chyba sprawiłem mu przykrość.	Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.	sprawiłem	0	0
Ken złapał chyba solidne przeziębienie.	Ken hat sich wohl schwer erkältet.	solidne	0	0
Owady mają sześć nóg i z reguły cztery skrzydła.	Die Insekten haben sechs Beine und in der Regel vier Flügel.	owady	0	0
W Hiszpanii od roku 1975 jest demokracja.	Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.	demokracja	0	0
W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	liczbie	0	0
Prezydent przepowiedział, że rynek akcji po zniknięciu koronawirusa "odbije się w sposób jakiego nikt do tej pory nie widział".	Der Präsident sagte voraus, dass die Aktienmärkte nach dem Verschwinden des Coronavirus „zurückfedern werden, wie nie zuvor gesehen.“	odbije	0	0
Płatki róży są bardzo delikatne.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	róży	0	0
Tom jest nastolatkiem.	Tom ist ein Teenager.	nastolatkiem	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jane starb keines natürlichen Todes.	naturalną	0	0
Myśmy czytali.	Wir waren am lesen.	myśmy	0	0
Umiecie pływać, prawda?	Ihr könnt schwimmen, oder?	umiecie	0	0
Chciałbym zjeść mango.	Ich möchte Mango essen.	mango	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.	najszybszy	0	0
Co planujecie jej kupić?	Was plant ihr, ihr zu kaufen?	planujecie	0	0
Nie wchodzicie?	Kommt ihr nicht herein?	wchodzicie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	zachodem	0	0
Potrzebuję hydraulika.	Ich brauche einen Klempner.	hydraulika	0	0
Tom przeprosił.	Tom entschuldigte sich.	przeprosił	0	0
Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	pęknięcia	0	0
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.	Ania ist brünett und Magdalena eine Blondine.	blondynką	0	0
Upiec dwie pieczenie przy jednym ogniu.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	upiec	0	0
Szkoła ma znakomite grono pedagogiczne.	Die Schule hat einen ausgezeichneten Lehrkörper.	znakomite	0	0
Tom jest reporterem.	Tom ist Reporter.	reporterem	0	0
Upadłem i złamałem sobie rękę.	Ich stürzte und brach mir die Hand.	upadłem	0	0
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	krzakach	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Ich würde ja gehen, wenn ich keine Kopfschmerzen hätte.	poszedłbym	0	0
Czy zasnąłem?	Bin ich eingeschlafen?	zasnąłem	0	0
Wprawdzie znam ją z imienia, ale nie kojarzę jej twarzy.	Ich kenne sie zwar vom Namen, aber ich kenne nicht ihr Gesicht.	kojarzę	0	0
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.	Was für eine Ironie, dass seine Bilder heutzutage Millionen wert sind, wo er doch zeitlebens Not litt.	ironię	0	0
Tom kopnął Mary.	Tom trat Mary.	kopnął	0	0
Zepsuło się.	Es ging kaputt.	zepsuło	0	0
Chcę się nauczyć tysiąc nowych niemieckich słów w miesiąc.	Ich möchte tausend neue deutsche Wörter in einem Monat lernen.	niemieckich	0	0
Jakiej metody używasz, aby uporządkować swoje pliki?	Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Dateien zu ordnen?	uporządkować	0	0
Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.	Das Lied hatte eine Melodie, die so ging:	melodię	0	0
Tom wymknął się z klasy.	Tom ist aus dem Klassenzimmer davongeschlichen.	wymknął	0	0
Ktoś znalazł na ulicy twój telefon komórkowy.	Jemand hat dein Mobiltelefon draußen auf der Straße gefunden.	komórkowy	0	0
Moja żona chciała adoptować dziecko.	Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.	adoptować	0	0
Mój kolega mnie zastąpił, gdy byłem chory.	Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.	zastąpił	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	wartościowe	0	0
Możesz zaparkować tutaj.	Du darfst hier parken.	zaparkować	0	0
Spełniło się jego marzenie.	Sein Traum war wahr geworden.	spełniło	0	0
Ona jest znacznie mądrzejsza, niż na to wygląda.	Sie ist weitaus klüger, als sie aussieht.	mądrzejsza	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	pisarza	0	0
Dlaczego przestajesz?	Warum hörst du auf?	przestajesz	0	0
My wkrótce rozpoczniemy pracę.	Wir beginnen in Kürze mit der Arbeit.	rozpoczniemy	0	0
Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	Manuelas Kleider sind sehr elegant.	eleganckie	0	0
Wczoraj grałem z Tonym.	Gestern habe ich mit Tony gespielt.	tonym	0	0
Żałuję, że nie postąpiłem jak radził.	Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.	radził	0	0
Ona jest uczennicą.	Sie ist Schülerin.	uczennicą	0	0
Co ukryłeś?	Was hast du versteckt?	ukryłeś	0	0
W tym momencie zorientowałem się, że zostawiłem mój portfel w domu.	In diesem Augenblick bemerkte ich, dass ich meinen Geldbeutel zu Hause vergessen hatte.	zorientowałem	0	0
Połknij tabletkę.	Schluck die Pille.	tabletkę	0	0
Niektórzy mnisi lubią Monachium.	Manche Mönche mögen München.	mnisi	0	0
Kocham to, w jaki sposób się ubierasz.	Ich liebe es, wie du dich kleidest.	ubierasz	0	0
Mam nadzieję, że mnie nie zawiedziesz.	Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.	zawiedziesz	0	0
Hosni Mubarak ma tylko jednego przyjaciela, mianowicie Izrael.	Hosni Mubarak hat nur einen Freund, nämlich Israel.	mianowicie	0	0
Jestem niezadowolony.	Ich bin unzufrieden.	niezadowolony	0	0
Gdzie jest następna budka telefoniczna?	Wo ist die nächste Telefonzelle?	telefoniczna	0	0
Fabio mieszkał dwa lata w Szanghaju.	Fabio lebte zwei Jahre in Schanghai.	szanghaju	0	0
Co w tym czasie nosiłem? Przypominasz sobie jeszcze?	Was habe ich zu der Zeit getragen? Erinnerst du dich noch?	nosiłem	0	0
Podziel to na akapity.	Untergliedere das.	podziel	0	0
Przekazałem mu żywność.	Ich gab ihm Nahrung.	przekazałem	0	0
Miałem czerwone policzki.	Ich hatte rote Wangen.	policzki	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	zmarłej	0	0
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	skale	0	0
Dokonał ważnego odkrycia naukowego.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	naukowego	0	0
Dom został sprzedany.	Das Haus wurde verkauft.	sprzedany	0	0
Tak, mówię o błędach w zdaniu.	Ja, ich spreche über Fehler im Satz.	błędach	0	0
Przedstawiłem Marię rodzicom.	Ich habe Marie meinen Eltern vorgestellt.	przedstawiłem	0	0
Ona uwielbia pisać poezję.	Sie liebt es, Gedichte zu schreiben.	poezję	0	0
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.	zwycięży	0	0
Czy jest nadzieja na zbawienie?	Gibt es Hoffnung auf Rettung?	zbawienie	0	0
Maria pracuje jako modelka.	Maria arbeitet als Modell.	modelka	0	0
Jose okazał się osobą o złym charakterze.	Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	charakterze	0	0
Tom był cwany.	Tom war schlau.	cwany	0	0
Wyglądasz na zmęczonego. Powinieneś pójść do łóżka.	Du siehst müde aus. Du solltest zu Bett gehen.	zmęczonego	0	0
Kpisz sobie ze mnie?	Willst du mich verarschen?	kpisz	0	0
Maria ma nogi gładkie jak jedwab.	Maria hat seidenglatte Beine.	jedwab	0	0
Gardzisz Nickiem prawda?	Du verachtest Nick, oder?	nickiem	0	0
Komórki tworzą tkankę.	Zellen bilden Gewebe.	tkankę	0	0
Spadłem z roweru.	Ich bin vom Rad gefallen.	spadłem	0	0
Lubię japońskie jedzenie.	Ich mag japanische Gerichte.	japońskie	0	0
Dziś wieczorem wysłana zostanie rakieta na księżyc.	Heute Abend wird eine Rakete auf den Mond geschickt.	wysłana	0	0
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	Ich weiß, dass man nicht, ohne dafür zu zahlen, Musik aus dem Netz laden sollte, aber ich tue es trotzdem.	ściągać	0	0
Osiągnęliśmy przełom.	Der Durchbruch ist geschafft.	osiągnęliśmy	0	0
W stawie pływa duża złota rybka.	Im Teich schwimmt ein großer Goldfisch.	rybka	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	ida	0	0
Jak się nazywa autor piszący książki lub przemówienia za inne osoby?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	przemówienia	0	0
Proszę nas nie rozczarować!	Enttäuschen Sie uns nicht!	rozczarować	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	czci	0	0
Przetrwałybyście same w dziczy?	Könntet ihr allein in der Wildnis überleben?	dziczy	0	0
Tom często gra wieczorami na pianinie.	Tom spielt abends oft Klavier.	wieczorami	0	0
Zna pan p. Browna?	Kennen Sie Herrn Brown?	browna	0	0
Czy ma pan zapalniczkę?	Haben Sie ein Feuerzeug?	zapalniczkę	0	0
Lubię takie owoce jak winogrona czy brzoskwinie.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	winogrona	0	0
Nikt nie uwierzy w tę plotkę.	Niemand wird dieses Gerücht glauben.	plotkę	0	0
Chowam się.	Ich verstecke mich.	chowam	0	0
Kiedy była mała, umiała ładnie śpiewać.	Als sie klein war, sang sie gut.	umiała	0	0
Zdecydowaliśmy się zacząć w najbliższą niedzielę.	Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	najbliższą	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.	modne	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.	latanie	0	0
Proszę podać panu Takahashi z działu rezerwacji pański numer karty kredytowej, abyśmy mogli potwierdzić pańską rezerwację.	Bitte teilen Sie Herrn Takahashi von der Reservierung Ihre Kreditkartennummer mit, damit wir Ihre Buchung bestätigen können.	rezerwacji	0	0
Dlaczego mnie pytacie?	Warum fragt ihr mich?	pytacie	0	0
Wykopał dziurę łopatą.	Er hat mit dem Spaten ein Loch gegraben.	wykopał	0	0
Proszę uzupełnić zdania.	Bitte vervollständigen Sie die Sätze.	uzupełnić	0	0
Jesienią spadają liście.	Im Herbst fallen die Blätter.	jesienią	0	0
Nie lubię letniej kawy.	Ich mag keinen lauwarmen Kaffee.	letniej	0	0
Pomalowała ścianę na czerwono.	Sie hat die Wand rot gestrichen.	czerwono	0	0
Wszyscy członkowie byli obecni.	Alle Mitglieder waren anwesend.	obecni	0	0
Leciała do Europy nad Syberią.	Sie flog über Sibirien nach Europa.	leciała	0	0
Wspieram go.	Ich unterstütze ihn.	wspieram	0	0
Nie ma zdania z ID 264405.	Es gibt keinen Satz mit ID 264405.	id	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.	rozrywkę	0	0
Jak wabi się wasz pies?	Wie heißt euer Hund?	wabi	0	0
Dobre wiadomości dodały mu otuchy.	Die guten Nachrichten munterten ihn auf.	otuchy	0	0
Wolałbym być ptakiem niż rybą.	Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.	ptakiem	0	0
On zagotował wodę ze strumienia, żeby była bezpieczna do spożycia.	Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.	strumienia	0	0
Tom upuścił swoją szklankę.	Tom ließ sein Glas fallen.	upuścił	0	0
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.	Er opferte seine Gesundheit, um seine Pflicht zu erfüllen.	spełnienia	0	0
Do kogo należy ten parasol?	Wem gehört dieser Schirm?	parasol	0	0
Nie jesteśmy mordercami.	Wir sind keine Mörder.	mordercami	0	0
To miejsce stało się piekłem na ziemi.	Dieser Ort wurde zur Hölle auf Erden.	piekłem	0	0
Salamandra ukryła się wśród mchu.	Der Salamander versteckte sich im Moos.	ukryła	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Mathematiker sind Poeten, mit dem Unterschied, dass sie das beweisen müssen, was ihre Fantasie erschafft.	różnicą	0	0
Ile kanapek jeszcze zostało?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	kanapek	0	0
Jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.	Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	ciekawą	0	0
Oszczędzaj!	Spare!	oszczędzaj	0	0
Saloniki znajdują się pięćset kilometrów od Aten.	Thessaloniki ist fünfhundert Kilometer von Athen entfernt.	pięćset	0	0
Niektórzy mogą się odprężyć czytając.	Manche können sich entspannen beim Lesen.	czytając	0	0
Jeśli mówi się nam, żebyśmy nie przychodzili, to tym bardziej chcemy iść.	Wenn man uns sagt, wir sollen nicht kommen, wollen wir erst recht gehen.	przychodzili	0	0
Na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne.	Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	opóźnienia	0	0
Zebranie zostało odwołane.	Das Treffen wurde abgesagt.	odwołane	0	0
Zadzwonił budzik.	Der Wecker klingelte.	budzik	0	0
Proszę o pokazanie paszportu.	Zeigen Sie mir bitte den Pass.	paszportu	0	0
Naprawa mojego zegarka kosztowała mnie 50 dolarów.	Eine Reparatur meiner Uhr kostet mich 50 Dollar.	naprawa	0	0
Rolnicy uprawiają ryż	Die Bauern pflanzten Reis.	uprawiają	0	0
Na suficie siedzi wielka mucha.	An der Decke sitzt eine große Fliege.	suficie	0	0
Wydaje mi się, że bateria musiała paść.	Ich glaube, der Akku ist leer.	paść	0	0
Te odpadki strasznie śmierdzą.	Der Abfall stinkt schrecklich.	śmierdzą	0	0
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Physik interessiert mich überhaupt nicht.	fizyka	0	0
Ożenił się z moją kuzynką.	Er hat meine Cousine geheiratet.	kuzynką	0	0
Dlaczego nigdy nie podejmujesz się nieprzyjemnych prac?	Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	podejmujesz	0	0
Listonosz przyniósł dziś rano paczkę.	Heute Morgen brachte der Postbote ein Paket.	listonosz	0	0
Tom nie musi mi niczego udowadniać.	Tom muss mir nichts beweisen.	udowadniać	0	0
Na zmęczenie najlepsza jest kąpiel.	Bei Müdigkeit nimmt man am besten ein Bad.	zmęczenie	0	0
Niech Państwo biegną! Czas ucieka!	Laufen Sie! Die Zeit vergeht schnell!	biegną	0	0
Delfiny są bardzo inteligentne.	Delfine sind sehr intelligent.	delfiny	0	0
Emilia ogląda swój ulubiony program telewizyjny.	Emely schaut ihr Lieblingsprogramm.	telewizyjny	0	0
Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.	Es gibt keine bösen Wölfe, es gibt nur unglückselige Wölfe.	wilków	0	0
Nalała mleka do miski.	Sie goss die Milch in eine Schüssel.	miski	0	0
Kupił sobie skuter śnieżny.	Er hat sich ein Schneemobil gekauft.	skuter	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	zmniejsza	0	0
Wnioskuję o polityczny azyl.	Ich beantrage politisches Asyl.	wnioskuję	0	0
Kiedy dorośnie, będzie piękną kobietą.	Wenn sie erwachsen ist, wird sie eine schöne Frau sein.	dorośnie	0	0
Alkoholizm zrujnował mi życie.	Die Trunksucht hat mein Leben zerstört.	zrujnował	0	0
Wielu poetów pisze o pięknie przyrody.	Viele Dichter schreiben über die Schönheit der Natur.	przyrody	0	0
Jak ci się spało tej nocy?	Wie hast du diese Nacht geschlafen?	spało	0	0
Niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami.	Es ist nicht höflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	niegrzecznie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	wypowiedzi	0	0
Pracuję w przedszkolu.	Ich arbeite im Kindergarten.	przedszkolu	0	0
Hosni Mubarak ma tylko jednego przyjaciela, mianowicie Izrael.	Hosni Mubarak hat nur einen Freund, nämlich Israel.	izrael	0	0
Jesteśmy tylko ludźmi, nie bogami.	Wir sind nur Menschen und keine Götter.	bogami	0	0
To jest dziecinne.	Das ist kindisch.	dziecinne	0	0
Pracuję jako kasjerka w supermarkecie.	Ich arbeite als Kassiererin in einem Supermarkt.	supermarkecie	0	0
Zadaj swoje pytanie.	Stell deine Frage.	zadaj	0	0
Ptak potrafi szybować w powietrzu nie poruszając skrzydłami.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	skrzydłami	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Dieser spricht von dem tragischen Los der Sklaven des achtzehnten Jahrhunderts.	losie	0	0
Co jedzą pająki?	Was fressen Spinnen?	pająki	0	0
Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.	Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	ukrywała	0	0
Ona idzie do piekarni.	Sie geht zur Bäckerei.	piekarni	0	0
To podróbka.	Das ist eine Fälschung.	podróbka	0	0
Puzzle są fajne.	Rätsel machen Spaß.	puzzle	0	0
Próbowaliście ryżu?	Hast du den Reis probiert?	próbowaliście	0	0
Spanikowałem i uciekłem.	Ich geriet in Panik und lief davon.	spanikowałem	0	0
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.	Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.	mniejszości	0	0
Mamy wśród nas zdrajcę.	Wir haben einen Verräter unter uns.	zdrajcę	0	0
Obie dziewczyny śmiały się.	Die beiden Mädchen lachten.	śmiały	0	0
Nie wstydzi się tego, że jego ojciec jest biedny.	Er schämt sich nicht dafür, dass sein Vater arm ist.	wstydzi	0	0
On zbliżył się do mnie.	Er kam zu mir.	zbliżył	0	0
Rozwiązał zagadkę bez problemu.	Er löste das Rätsel ohne Probleme.	rozwiązał	0	0
pieniądz to źródło wszelkiego zła.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	pieniądz	0	0
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?	amerykanina	0	0
Tom jest posłuszny.	Tom ist gehorsam.	posłuszny	0	0
Nie obrażaj mnie w obecności innych ludzi.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	obrażaj	0	0
Dusza jest wieczna.	Die Seele ist ewig.	wieczna	0	0
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	Freiheit ist ein Gut, das durch Gebrauch wächst, durch Nichtgebrauch dahinschwindet.	dobrem	0	0
Jego nagłe pojawienie zaskoczyło nas wszystkich.	Sein plötzliches Auftauchen überraschte uns alle.	pojawienie	0	0
Lubię twój szalik.	Ich mag deinen Schal.	szalik	0	0
Tom jest pastorem.	Tom ist Pfarrer.	pastorem	0	0
Miała koszyk pełen jabłek.	Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	koszyk	0	0
Możesz u nas przenocować.	Du kannst bei uns übernachten.	przenocować	0	0
Chcę być bardziej niezależny.	Ich will unabhängiger sein.	niezależny	0	0
Gapił się na mnie.	Er starrte mich an.	gapił	0	0
On mówi też po rosyjsku.	Er spricht auch Russisch.	rosyjsku	0	0
Uważam go za głupiego, ponieważ potrzebuje wieczności, żeby coś zrozumieć.	Ich halte ihn für dumm, weil er ewig braucht, um zu verstehen.	wieczności	0	0
Zimą szybko zapada noc.	Im Winter wird es schnell dunkel.	zapada	0	0
Ryby takie jak karp i pstrąg żyją w słodkiej wodzie.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	słodkiej	0	0
Ona nie wypiła mleka.	Sie hat die Milch nicht ausgetrunken.	wypiła	0	0
Niestety, nie mamy już na składzie.	Leider haben wir es nicht mehr auf Lager.	składzie	0	0
Wytrzyj nos.	Schneuz dich.	wytrzyj	0	0
Leżący na boku samochód blokował przejazd.	Ein auf der Seite liegendes Auto versperrte den Weg.	przejazd	0	0
To ty podejmiesz decyzję.	Du bist derjenige, der die Entscheidung treffen wird.	podejmiesz	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.	szczegółowo	0	0
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	najmniejsze	0	0
Potrzebny mi jest znaczek pocztowy.	Ich brauche eine Briefmarke.	znaczek	0	0
Gdzieś to schowałem.	Ich habe es irgendwo versteckt.	schowałem	0	0
Bardzo za panem tęsknimy.	Sie fehlen uns sehr.	tęsknimy	0	0
To najpiękniejszy prezent w moim życiu!	Das ist das schönste Geschenk, das ich je bekommen habe.	najpiękniejszy	0	0
Nie zapomnij otworzyć swój spadochron!	Vergiss nicht, deinen Fallschirm zu öffnen!	spadochron	0	0
Studnia jest sucha.	Der Brunnen ist trocken.	sucha	0	0
Francuza, na przykład, mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy.	Franzosen, zum Beispiel, können über russische Witze nicht lachen.	rosyjskie	0	0
Dentysta skontrolował mi zęby.	Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	dentysta	0	0
Ty tylko narzekasz!	Du beklagst dich nur!	narzekasz	0	0
Zejdź z drabiny!	Runter von der Leiter!	drabiny	0	0
Podróżuję sam.	Ich reise alleine.	podróżuję	0	0
Pan Hashimoto był zakłopotany pytaniem Kena.	Herr Hashimoto war von Kens Frage verwirrt.	zakłopotany	0	0
Ta wołowina jest delikatna.	Das Rindfleisch ist zart.	wołowina	0	0
Te winogrona są kwaśne.	Die Trauben sind sauer.	kwaśne	0	0
Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.	Papierstrohhalme in Kunststoff eingepackt sind umweltfreundlich.	plastik	0	0
Koronawirus ogranicza ruch turystyczny.	Das Coronavirus schränkt den Reiseverkehr ein.	ogranicza	0	0
Robię robótki ręczne.	Ich mache Handarbeiten.	ręczne	0	0
Chciałbym naleśniki z owocami, ale proszę bez lodów.	Ich hätte gern die Palatschinken mit Obst, aber bitte ohne Eis.	owocami	0	0
Nie krzyczę.	Ich schreie nicht.	krzyczę	0	0
Zaproponowałem jej pomoc w tłumaczeniu.	Ich hab ihr angeboten beim Übersetzen zu helfen.	zaproponowałem	0	0
Czy pocałowałeś Toma?	Hast du Tom geküsst?	pocałowałeś	0	0
Łączę się z tobą w bólu.	Ich nehme an deinem Schmerz teil.	łączę	0	0
Odrzutowiec dotarł na Naritę z godzinnym opóźnieniem.	Das Düsenflugzeug erreichte Narita eine Stunde zu spät.	odrzutowiec	0	0
Wyczyść okna.	Mach die Fenster sauber.	wyczyść	0	0
Najtrudniejsze są języki starożytne.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	najtrudniejsze	0	0
Wypełnij luki.	Füllt die Lücken aus.	wypełnij	0	0
Muszę się ogolić.	Ich muss mich rasieren.	ogolić	0	0
Wyjaśniłem jej raz na zawsze, że nie będę się z nią włóczył po sklepach.	Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.	wyjaśniłem	0	0
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	sms-y	0	0
'Radioaktywność' to termin chemiczny.	„Radioaktivität“ ist ein Begriff aus der Chemie.	chemiczny	0	0
Czy komputer może przetłumaczyć dzieło literackie?	Können Computer literarische Werke übersetzen?	przetłumaczyć	0	0
To jest bardzo praktyczne.	Das ist sehr praktisch.	praktyczne	0	0
Ludzie opowiadają wiele rzeczy, które nie do końca się zgadzają.	Die Leute erzählen vieles, was nicht ganz stimmt.	opowiadają	0	0
Większość ludzi ma niechęć do wczesnego wstawania, nawet jeśli muszą.	Die meisten Leute haben große Unlust, früh aufzustehen, selbst wenn sie es müssen.	niechęć	0	0
Trzecie małżeństwo Toma było nieszczęśliwe i zastanawiał się, czy jeszcze raz nie powinien się rozwieść.	Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.	rozwieść	0	0
Edukacja jest pomocna w kształtowaniu charakteru.	Erziehung hilft dabei, den Charakter zu formen.	edukacja	0	0
On lubi rozwiązywać trudne problemy.	Er löst gerne schwierige Probleme.	rozwiązywać	0	0
To zdanie jest bezsensowne.	Der Satz ist nicht sinnvoll.	bezsensowne	0	0
Potrzebuję tłumacza.	Ich brauche einen Dolmetscher.	tłumacza	0	0
Niech pan wypełni ten wniosek!	Füllen Sie den Antrag aus!	wypełni	0	0
Czy jest opłata?	Gibt es eine Gebühr?	opłata	0	0
Tom został zatrudniony.	Tom wurde eingestellt.	zatrudniony	0	0
Czy w kuchni jest ekspres do kawy?	Gibt es in der Küche eine Kaffeemaschine?	ekspres	0	0
Ludzkość musi położyć wojnie kres, w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości.	Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	położy	0	0
Przyjdziecie dziś wieczorem?	Kommt ihr heute Abend?	przyjdziecie	0	0
Orzeł czy reszka?	Kopf oder Zahl?	reszka	0	0
Uprawiam sport.	Ich treibe Sport.	uprawiam	0	0
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.	cudze	0	0
Czy zgłosiłeś co się stało?	Hast du gemeldet, was passiert ist?	zgłosiłeś	0	0
Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	brytyjskie	0	0
Przyjedziemy.	Wir kommen.	przyjedziemy	0	0
Wszystkie dzieci przybyły na dożynki do domu.	Die Kinder sind zum Erntedankfest alle nach Hause gekommen.	przybyły	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	atomową	0	0
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?	słonie	0	0
Jesteś kawalerem?	Bist du Junggeselle?	kawalerem	0	0
Lenistwo to skłonność do spokoju, pomijając aspekt pracy.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	aspekt	0	0
Mam dwie kuzynki.	Ich habe zwei Cousinen.	kuzynki	0	0
Ten piekielny hałas doprowadza mnie do szału.	Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.	piekielny	0	0
Czy jesteś dobrym tancerzem?	Bist du ein guter Tänzer?	tancerzem	0	0
Nie biegam tak szybko jak Jim.	Ich kann nicht so schnell laufen wie Jim.	biegam	0	0
Nienawidzę wywiadów.	Ich hasse Interviews.	wywiadów	0	0
Microsoft Word wyłącza się za każdym razem, gdy próbuję zapisać.	Microsoft Word stürzt jedes Mal ab, wenn ich speichern will.	wyłącza	0	0
Marnujemy cenny czas.	Wir verschwenden wertvolle Zeit.	marnujemy	0	0
Ta kawa jest pyszna.	Der Kaffee ist lecker.	pyszna	0	0
Zadziałała moja wyobraźnia.	Ich habe meine Phantasie benutzt.	zadziałała	0	0
Jak przeliterujesz "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Zachowujcie się przyzwoicie!	Benehmt euch anständig!	zachowujcie	0	0
Kiedy tak pięknie pada deszcz, wspominam nas oboje sprzed kilku lat.	Wenn es so schön regnet, erinnere ich mich an uns zwei, vor einigen Jahren.	wspominam	0	0
Tom stosuje niskotłuszczową, wysokobiałkową dietę.	Tom macht eine fettarme, eiweißreiche Diät.	stosuje	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	walii	0	0
To są wiewiórki.	Das sind Eichhörnchen.	wiewiórki	0	0
Ile noży potrzebujesz?	Wie viele Messer brauchst du?	noży	0	0
Tom i Mary przeżyli jako jedyni.	Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.	jedyni	0	0
Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.	Papierstrohhalme in Kunststoff eingepackt sind umweltfreundlich.	przyjazne	0	0
Mam sześćdziesiąt lat i nie mam jeszcze prawnuków.	Ich bin sechzig und ich habe noch keine Urenkel.	sześćdziesiąt	0	0
Chłopcy zadają pytania.	Die Jungs stellen Fragen.	zadają	0	0
No dalej, pobaw się ze mną, bo mi się nudzi!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	pobaw	0	0
Po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin.	Nach der Geburt deines Babys kannst du maximal als Teilzeitkraft arbeiten.	wymiarze	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	federalnej	0	0
Porównanie to nie dowód.	Ein Vergleich ist kein Beweis.	porównanie	0	0
Kto do tego dopuścił?	Wer hat das zugelassen?	dopuścił	0	0
Niezależne księstwo Liechtenstein leży w Europie środkowej, między Szwajcarią a Austrią.	Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.	środkowej	0	0
Z silnikiem wszystko w porządku.	Mit dem Motor ist alles in Ordnung.	silnikiem	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	znanej	0	0
Sam nie przeniosę tej walizki.	Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.	przeniosę	0	0
Klosze na ser wytwarza się głównie ze szkła, plastiku lub ceramiki.	Käseglocken macht man meist aus Glas, Kunststoff oder Keramik.	plastiku	0	0
Mary ma dobrą figurę.	Maria hat eine gute Figur.	figurę	0	0
To jest wierna reprodukcja oryginału.	Das ist eine exakte Wiedergabe des Originals.	wierna	0	0
Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.	Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	ciepłej	0	0
Co się dzieje obecnie w Polsce?	Was geschieht gegenwärtig in Polen?	polsce	0	0
Wszystko przygotowaliśmy.	Wir haben alles vorbereitet.	przygotowaliśmy	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	poprowadził	0	0
Tom to poprawił.	Tom verbesserte es.	poprawił	0	0
Zaszłam w ciążę.	Ich bin schwanger geworden.	zaszłam	0	0
Te buty nie nadają się do biegania.	Diese Schuhe sind nicht zum Laufen geeignet.	biegania	0	0
Wykorzystywał każdą okazję, by ćwiczyć angielski.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	wykorzystywał	0	0
Interesuję się wiolonczelą i pianinem.	Ich interessiere mich für Cello und Piano.	interesuję	0	0
Praktyka musi iść ręka w rękę z teorią.	Praxis muss Hand in Hand mit der Theorie gehen.	teorią	0	0
Boli mnie biodro.	Mir tut die Hüfte weh.	biodro	0	0
Był to najsuchszy czerwiec od trzydziestu lat.	Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	czerwiec	0	0
Słyszałam, że przestałaś palić.	Ich habe gehört, daß du mit dem Rauchen aufgehört hast.	przestałaś	0	0
Każde arcydzieło ma swoją tanią podróbkę.	Von jedem Meisterwerk gibt es eine billige Kopie.	arcydzieło	0	0
Krytykować jest z reguły łatwo, ale obmyślić plan alternatywny - trudno.	Bloß zu kritisieren ist in der Regel einfach, aber sich einen Alternativplan auszudenken ist schwierig.	krytykować	0	0
Co począć?	Was tun?	począć	0	0
Wiele ludzi odeszło.	Viele Leute sind weggegangen.	odeszło	0	0
Zażądał wymiany uszkodzonej części.	Er verlangte einen Ersatz für das beschädigte Teil.	zażądał	0	0
Co trzecia owca jest chora.	Jedes dritte Schaf ist krank.	owca	0	0
Ona nie przeczytała tej książki.	Sie hat das Buch nicht gelesen.	przeczytała	0	0
Jego ulubionym autorem jest Ogai.	Ogai ist sein Lieblingsschriftsteller.	autorem	0	0
Czytasz jakąś interesującą książkę?	Liest du ein interessantes Buch?	interesującą	0	0
Dodałem trochę mleka i jajka.	Ich habe etwas Milch und Eier hinzugefügt.	dodałem	0	0
Mam po dziurki w nosie fast food.	Ich habe die Nase voll von Fast Food.	dziurki	0	0
Obecnie uczę się dwóch języków obcych.	Ich lerne gerade zwei Fremdsprachen.	języków	0	0
Nic nie da wołanie o pomoc. Nikt cie nie usłyszy.	Es bringt nichts, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.	wołanie	0	0
Lenistwo to skłonność do spokoju, pomijając aspekt pracy.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	skłonność	0	0
Prawdopodobnie możemy wejść tylko tylnymi drzwiami.	Wir können wahrscheinlich nur durch die hintere Tür hineingehen.	tylnymi	0	0
Ta książka jest cienka.	Das Buch ist dünn.	cienka	0	0
Jego słowa okazały się prawdą.	Seine Worte erwiesen sich als wahr.	okazały	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanze.	motyl	0	0
Oferujemy pomoc takim, którzy nie mówią po śląsku.	Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	oferujemy	0	0
Potknął się i skręcił sobie nogę w kostce.	Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.	skręcił	0	0
Ten szampon jest dobrej jakości.	Dieses Shampoo ist von guter Qualität.	szampon	0	0
Znikam.	Ich verschwinde.	znikam	0	0
Czy jest tam kawiarnia?	Gibt es dort ein Café?	kawiarnia	0	0
Obie siostry to blondynki.	Die beiden Schwestern sind Blondinen.	blondynki	0	0
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	polskie	0	0
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.	Der französische Präsident wird Japan nächsten Monat besuchen.	odwiedzi	0	0
Nie jest poetą, tylko powieściopisarzem.	Er ist nicht Dichter, sondern Romancier.	poetą	0	0
Ona ćwiczy właśnie grę na skrzypcach.	Sie übt gerade Geige.	ćwiczy	0	0
Musimy napełnić wodą tyle wiader, ile się da, ponieważ woda ma być wyłączona.	Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	napełnić	0	0
Kto tu zamawiał pizzę?	Wer hat hier Pizza bestellt?	zamawiał	0	0
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	partnerkę	0	0
Włożył klucz do zamka.	Er steckte den Schlüssel ins Schloss.	zamka	0	0
Tom jest umierający.	Tom liegt im Sterben.	umierający	0	0
Tom brzydko pachnie.	Tom riecht schlecht.	brzydko	0	0
Podlej kwiaty przed śniadaniem.	Gieß vor dem Frühstück die Blumen.	śniadaniem	0	0
Mam prawo jazdy, ale nie mam doświadczenia jako kierowca. Z tego powodu nie ufam w moje zdolności. Jedźmy dokądś pociągiem!	Ich habe zwar einen Führerschein, aber keine Fahrpraxis, darum traue ich meinen Fahrkünsten nicht. Lass uns mit dem Zug irgendwohin fahren.	dokądś	0	0
Dałem jej wiązankę róż w podziękowaniu za gościnność.	Ich habe ihr einen Strauß Blumen als Dank für ihre Gastfreundlichkeit geschenkt.	gościnność	0	0
Mąkę sprzedaje się na funty.	Mehl wird pfundweise verkauft.	funty	0	0
Zgubiliśmy się we mgle.	Wir verliefen uns im Nebel.	mgle	0	0
Oderwałem sobie paznokieć kciuka.	Ich habe mir meinen Daumennagel abgebrochen.	kciuka	0	0
Tom pali na balkonie.	Tom raucht auf dem Balkon.	balkonie	0	0
Uwielbiam łososia.	Ich liebe Lachs.	łososia	0	0
Nastąpiła techniczna rewolucja.	Eine technische Revolution ist erfolgt.	techniczna	0	0
Ta historia przypomniała mi o moim ojcu.	Die Geschichte erinnerte mich an meinen Vater.	przypomniała	0	0
Muszę pójść na toaletę.	Ich muss auf die Toilette.	toaletę	0	0
Ten starszy człowiek to poniekąd chodząca encyklopedia.	Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	poniekąd	0	0
Niektórzy mnisi lubią Monachium.	Manche Mönche mögen München.	monachium	0	0
Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.	Du bist die erste Person, der ich das erzählte.	opowiedziałem	0	0
Wolę narty od pływania.	Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.	pływania	0	0
Lubię krótkie fryzury.	Ich mag Kurzhaarfrisuren.	fryzury	0	0
On się rozłączył.	Er hat aufgelegt.	rozłączył	0	0
Oskarżył ją, że go okłamała.	Er bezichtigte sie, ihn angelogen zu haben.	oskarżył	0	0
To w zupełności wystarczy.	Das reicht völlig.	zupełności	0	0
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	równania	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	rozbity	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	brzegi	0	0
Jakie jest rozszerzenie pliku?	Wie ist die Datei-Endung?	pliku	0	0
Fortepian był z pięknego, ciemnobrązowego drewna.	Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	fortepian	0	0
To jest denerwujące.	Das ist ärgerlich.	denerwujące	0	0
Tom zasnął przed telewizorem.	Tom ist beim Fernsehen eingeschlafen.	telewizorem	0	0
Te nowe buty są niewygodne.	Diese neuen Schuhe sind unbequem.	niewygodne	0	0
Jestem z Norwegii.	Ich komme aus Norwegen.	norwegii	0	0
Eduardo jest z Ekwadoru. Jest Ekwadorczykiem.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
Zamawiam internet.	Ich bestelle Internet.	zamawiam	0	0
Tom poruszył myszką.	Tom bewegte seine Maus.	poruszył	0	0
Nudzę się na imprezach.	Ich langweile mich auf Feiern.	imprezach	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	osi	0	0
Na pana miejscu zachowałbym czujność.	An Ihrer Stelle wäre ich wachsam.	czujność	0	0
Muszę to pomalować.	Ich muss es malen.	pomalować	0	0
Ona wynajmuje pokój studentowi.	Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	wynajmuje	0	0
Nie jesteśmy idiotami.	Wir sind keine Idioten.	idiotami	0	0
Jutro rano opuszczamy Japonię.	Wir verlassen Japan morgen früh.	opuszczamy	0	0
On pokazuje pazury.	Er zeigt die Krallen.	pazury	0	0
Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	treści	0	0
Wieloryby to nie ryby.	Wale sind keine Fische.	wieloryby	0	0
Mam problemy z oddychaniem.	Ich habe Atemprobleme.	oddychaniem	0	0
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.	Die blattlosen Äste der alten Eiche glichen gefrorenen Blitzen.	pozbawione	0	0
Była blada ze strachu.	Sie war blass vor Angst.	blada	0	0
"Mógłbyś pójść do marketu?" - "Ewentualnie"	„Könntest du zum Markt gehen?“ – „Gegebenenfalls.“	ewentualnie	0	0
W Japonii częste są trzęsienia ziemi.	Es gibt häufig Erdbeben in Japan.	częste	0	0
Dziękuję za trud.	Vielen Dank für die Mühe!	trud	0	0
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	kubie	0	0
Miała aborcję.	Sie hatte eine Abtreibung.	aborcję	0	0
Przejrzał gazetę przed pójściem spać.	Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.	pójściem	0	0
Powierzchnia Ziemi to w 70% woda.	Die Erdoberfläche ist zu 70 % von Wasser bedeckt.	powierzchnia	0	0
Złożyłeś już wniosek o paszport?	Hast du schon einen Reisepass beantragt?	złożyłeś	0	0
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	Der Ähnlichkeit wegen wird er oft mit einem berühmten Sänger verwechselt.	podobieństwa	0	0
Jakim językiem mówi się w Egipcie?	Welche Sprache spricht man in Ägypten?	egipcie	0	0
Jechałeś za szybko?	Bist du zu schnell gefahren?	jechałeś	0	0
Najpierw popracujemy nad tym.	Daran werden wir zuerst arbeiten.	popracujemy	0	0
Za każdym razem gdy go odwiedzam, jest w łóżku.	Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.	odwiedzam	0	0
Potrzebuję koperty.	Ich brauche einen Briefumschlag.	koperty	0	0
Jestem przedstawicielem handlowym.	Ich bin Handelsvertreter.	przedstawicielem	0	0
Zachowujesz się, jakby nie było nic ważniejszego niż twoje znaczki pocztowe.	Du verhältst dich, als gäbe es nichts Wichtigeres als deine Briefmarken.	znaczki	0	0
Czy mogę to wypożyczyć?	Darf ich mir das ausleihen?	wypożyczyć	0	0
Jesteśmy właścicielami.	Wir sind die Besitzer.	właścicielami	0	0
Nie wejdziecie?	Kommt ihr nicht herein?	wejdziecie	0	0
Upiec dwie pieczenie przy jednym ogniu.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	pieczenie	0	0
Stosuję się do porad mądrych kobiet.	Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	porad	0	0
Zamiast soczewek kontaktowych nosisz dziś okulary. W pierwszej chwili ciebie nie rozpoznałem.	Du hast heute ja statt Kontaktlinsen eine Brille auf. Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt.	rozpoznałem	0	0
Niektóre zwierzęta, na przykład tygrysy, jedzą mięso.	Einige Tiere, zum Beispiel Tiger, fressen Fleisch.	tygrysy	0	0
Naprawdę nie mam karabinu.	Ich habe wirklich kein Gewehr.	karabinu	0	0
Woda nie posiada kalorii.	Wasser hat keine Kalorien.	kalorii	0	0
Czasami przesadzam.	Ich übertreibe manchmal.	przesadzam	0	0
Marzysz, by zostać milionerem.	Du träumst davon, Millionär zu werden.	marzysz	0	0
Jem melona miodowego.	Ich esse eine Honigmelone.	miodowego	0	0
Ta książka została napisana dla dzieci.	Dieses Buch wurde für Kinder geschrieben.	napisana	0	0
Biegasz codziennie?	Läufst du jeden Tag?	biegasz	0	0
Na ile lat ją Pan ocenia?	Wie alt schätzen Sie sie?	ocenia	0	0
Ała!	Aua!	ała	0	0
To jedzenie jest niezdrowe.	Dieses Essen ist ungesund.	niezdrowe	0	0
Oni spodziewają się ciebie.	Sie erwarten dich.	spodziewają	0	0
Ten ksiądz odprawia mszę.	Dieser Pfarrer hält die Messe.	mszę	0	0
Na przeciwległej ścianie stoi stary regał ze zgnitymi książkami.	An der gegenüberliegenden Wand steht ein altes Regal mit vermodernden Büchern.	książkami	0	0
Jak przyjeżdżasz do Izraela, to potrzebujesz dużo pieniędzy. Woda kosztuje 0,50 ₪.	Wenn du nach Israel kommst, brauchst du viel Geld. Wasser kostet 0,50 ₪.	przyjeżdżasz	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	październik	0	0
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einem Kunden verpasst.	przegapił	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Bei uns schneit es im Januar.	styczniu	0	0
Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.	Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	wewnętrzną	0	0
Czy muszę przemawiać?	Muss ich eine Rede halten?	przemawiać	0	0
Nie mam czasu na szczegółowe wyjaśnienia.	Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.	szczegółowe	0	0
Zbiorę swoją pszenicę w lipcu.	Ich werde den Weizen im Juli ernten.	lipcu	0	0
Te monety mają niską wartość.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.	niską	0	0
Tom wyjął książkę z plecaka.	Tom nahm ein Buch aus dem Rucksack.	wyjął	0	0
Czy to była wiewiórka?	War es ein Eichhörnchen?	wiewiórka	0	0
Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	poprawy	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	dzielenie	0	0
Do usłyszenia zaraz!	Bis gleich!	usłyszenia	0	0
Udanej podróży.	Gute Reise.	udanej	0	0
Jesteśmy zdesperowani.	Wir sind verzweifelt.	zdesperowani	0	0
P. Hirose uczy tych studentów gramatyki angielskiej.	Herr Hirose bringt den Studenten englische Grammatik bei.	angielskiej	0	0
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	toaletowy	0	0
Mam nadzieję, że nie będzie zawiedziona.	Ich hoffe, sie wird nicht enttäuscht sein.	zawiedziona	0	0
Samolot nie mógł wystartować z powodu burzy.	Das Flugzeug konnte wegen des Sturmes nicht starten.	wystartować	0	0
Czuje się staro.	Ich fühle mich alt.	staro	0	0
W załączeniu przesyłam państwu dwa zdjęcia.	Anbei sende ich Ihnen zwei Fotos.	przesyłam	0	0
Nic nie przeszkodzi jej w nauce.	Nichts kann sie beim Forschen aus der Ruhe bringen.	przeszkodzi	0	0
Erdogan jest prezydentem Turcji.	Erdoğan ist der Präsident der Türkei.	turcji	0	0
Właśnie zmywam talerze.	Ich spüle gerade die Teller.	zmywam	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	szpitalach	0	0
Wyciągnij wtyczkę.	Ziehe den Stecker heraus!	wtyczkę	0	0
Nie lekceważ tego.	Unterschätze es nicht.	lekceważ	0	0
Jesteście uprzejme.	Ihr seid höflich.	uprzejme	0	0
Nikt nie zauważył pojawienia się niedźwiedzi.	Niemand bemerkte das Auftauchen des Bären.	niedźwiedzi	0	0
Czy potraficie grać w bilard?	Könnt ihr Billard spielen?	bilard	0	0
Oprócz wypożyczania książek oferują biblioteki różne inne usługi.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	oferują	0	0
Jadę metrem.	Ich fahre mit der U-Bahn.	metrem	0	0
Wrzuciłem moje buty.	Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	wrzuciłem	0	0
Pływanie jest dobre dla zdrowia.	Schwimmen ist gut für die Gesundheit.	pływanie	0	0
Nie chodzić po trawniku.	Nicht den Rasen betreten.	trawniku	0	0
On dysponował wiedzą biologiczną.	Er verfügt über Kenntnisse der Biologie.	biologiczną	0	0
Uśmiecham się do tej dziewczynki.	Ich lächle das kleine Mädchen an.	uśmiecham	0	0
Jedzcie i pijcie.	Essen und trinken Sie.	pijcie	0	0
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody z kranu.	Ich bin nicht gewohnt, Wasser aus dem Wasserhahn zu trinken.	przyzwyczajona	0	0
Jest niepewny co do przyszłości.	Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.	niepewny	0	0
Własnie mamy sezon na truskawki.	Es ist gerade Erdbeersaison.	truskawki	0	0
Czy mogę zobaczyć co jest na innych kanałach?	Kann ich mal gucken, was auf den anderen Sendern läuft?	kanałach	0	0
Był czerwony z wściekłości.	Er war rot vor Wut.	wściekłości	0	0
Tom zerwał plaster.	Tom riss das Pflaster ab.	plaster	0	0
Obarczyli go odpowiedzialnością za upadek firmy.	Sie machten ihn für den Konkurs der Firma verantwortlich.	odpowiedzialnością	0	0
Tam jest jakiś człowiek na brzegu stawu.	Da ist ein Mann am Rand des Teiches.	stawu	0	0
Żołnierze zabili wielu wieśniaków.	Die Soldaten haben viele Dörfler umgebracht.	wieśniaków	0	0
Miasto , to ekscytujące, ale i zarazem stresujące miejsce.	Städte sind anregende, aber auch stressige Orte.	stresujące	0	0
To jest sabotaż.	Das ist Sabotage.	sabotaż	0	0
Iloma językami płynnie się posługujesz?	Wie viele Sprachen beherrscht du flüssig?	iloma	0	0
Wieloryb nie składa jaj, bo jest ssakiem.	Der Wal legt kein Ei, denn er ist ein Säugetier.	wieloryb	0	0
Wyprowadzam się z Bostonu.	Ich ziehe aus Boston fort.	wyprowadzam	0	0
Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.	Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	talentem	0	0
Nienawidzimy pająków.	Wir hassen Spinnen.	nienawidzimy	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	wersje	0	0
Poproszono mnie o naprawę roweru.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	poproszono	0	0
Niebo było błękitne.	Der Himmel war blau.	błękitne	0	0
Po czynach poznacie ich.	An den Früchten erkennt man den Baum.	poznacie	0	0
Ze względu na gęstą mgłę nic nie było widoczne.	Wegen des dichten Nebels war nichts zu sehen.	mgłę	0	0
Ziewamy, gdy nie mamy wystarczającej ilości tlenu.	Wir gähnen, wenn wir nicht genug Sauerstoff bekommen.	wystarczającej	0	0
Oni są policjantami.	Sie sind Polizisten.	policjantami	0	0
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	chińskich	0	0
Malowanie obrazka sprawiało chłopcu przyjemność.	Es machte dem Jungen Spaß, ein Bild zu malen.	malowanie	0	0
Koncert zaczął się partią solową na fortepianie.	Das Konzert begann mit einem Pianosolo.	fortepianie	0	0
Nie powinniście tam parkować.	Sie dürfen dort nicht parken.	parkować	0	0
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	hałasy	0	0
Namalował psa.	Er hat einen Hund gemalt.	namalował	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	arizony	0	0
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	Das junge Mädchen gab dem Gast ein Blümchen.	kwiatek	0	0
Jedz więcej białka.	Iss mehr Eiweiß.	białka	0	0
Byliście bardzo odważni.	Ihr wart sehr tapfer.	odważni	0	0
Kiedy odpływa ostatni prom?	Wann geht die letzte Fähre?	odpływa	0	0
Włosy sięgają jej do ramion.	Das Haar geht ihr bis zu den Schultern.	sięgają	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	cegły	0	0
Jego nazwisko często mi umyka.	Sein Name entfällt mir oft.	umyka	0	0
Chciałbym być milionerem.	Ich wäre gerne Millionär.	milionerem	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Welche Zahlungsarten stehen zur Verfügung?	płatności	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	Es gibt viele wilde Tiere in diesem Gebiet.	dziką	0	0
Kanada jest jednym z najsłabiej zaludnionych krajów na świecie.	Kanada ist eines der am dünnsten besiedelten Länder der Welt.	kanada	0	0
Oni uratowali mi życie.	Sie haben mir das Leben gerettet.	uratowali	0	0
Kruk niczego się nie domyślił. (brak kontekstu)	Der Rabe ahnte nichts.	domyślił	0	0
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	Ich kann deinen Nachnamen nicht richtig betont aussprechen.	wymówić	0	0
Zanosi się na deszcz.	Es sieht nach Regen aus.	zanosi	0	0
Nie jestem magikiem.	Ich bin kein Zauberer.	magikiem	0	0
Podczas klasówki nauczyciel przyłapał jednego ucznia na ściąganiu.	Der Lehrer hat bei der Klassenarbeit einen Schüler beim Spicken erwischt.	przyłapał	0	0
Co spowodowało powódź?	Was verursachte das Hochwasser?	powódź	0	0
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	Ich habe gestern Abend das Kebap in dem neuen Restaurant probiert. Von zehn möglichen Punkten gäbe ich sechs.	spróbowałem	0	0
Ruszyli powoli do przodu.	Sie bewegten sich langsam vorwärts.	ruszyli	0	0
Została pani zawieszona.	Sie sind suspendiert worden.	zawieszona	0	0
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	środkowy	0	0
Chcę szczeniaka.	Ich will einen Hundewelpen.	szczeniaka	0	0
Angielski stał się językiem międzynarodowym.	Englisch ist eine internationale Sprache geworden.	międzynarodowym	0	0
Nie chcę słyszeć żadnego sprzeciwu.	Ich will keine Widerrede hören!	sprzeciwu	0	0
Mary spadła ze swojego kucyka.	Mary ist von ihrem Pony gefallen.	kucyka	0	0
Porozmawiała pani ze wszystkimi?	Haben Sie mit allen gesprochen?	porozmawiała	0	0
Prezydent przepowiedział, że rynek akcji po zniknięciu koronawirusa "odbije się w sposób jakiego nikt do tej pory nie widział".	Der Präsident sagte voraus, dass die Aktienmärkte nach dem Verschwinden des Coronavirus „zurückfedern werden, wie nie zuvor gesehen.“	zniknięciu	0	0
Mężem mojej córki jest Francuz.	Der Mann meiner Tochter ist Franzose.	francuz	0	0
Nietoperze są ssakami, tak jak my.	Fledermäuse sind Säugetiere, genauso wie wir.	nietoperze	0	0
Pies ma właścicieli, kot ma służących.	Ein Hund hat Besitzer, eine Katze hat Diener.	służących	0	0
Ta ulica jest bardzo głośna.	Die Straße ist sehr laut.	głośna	0	0
Co lato jeździmy pod namiot.	Wir gehen jeden Sommer zelten.	jeździmy	0	0
Ona jest agresywna.	Sie ist aggressiv.	agresywna	0	0
Zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej.	Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.	wytrzymał	0	0
Nie strasz mnie!	Erschreck mich nicht!	strasz	0	0
Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.	Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	elektryczności	0	0
Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani synami Bożymi.	Selig sind die Friedfertigen; denn sie werden Gottes Kinder heißen.	albowiem	0	0
Nie wystarczy życiu przydawać lat, trzeba im dodawać życia.	Es genügt nicht, unserem Leben mehr Jahre zu geben; wir müssen auch unseren Jahren mehr Leben geben.	dodawać	0	0
Rodzina to najstarsza społeczność ze wszystkich i jedyna naturalna.	Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	najstarsza	0	0
Po zimie przychodzi wiosna.	Nach dem Winter kommt der Frühling.	zimie	0	0
Chce mi się wymiotować.	Ich muss mich übergeben.	wymiotować	0	0
Nie powinieneś mylić wydry z wężem.	Du darfst eine Otter nicht mit einer Natter verwechseln.	wężem	0	0
Śpię na stojąco.	Ich schlafe im Stehen.	stojąco	0	0
Widziałaś wieloryba?	Hast du einen Walfisch gesehen?	wieloryba	0	0
On trenuje by rozwinąć mięśnie.	Er trainiert, um Muskeln aufzubauen.	trenuje	0	0
Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?	Wo warst du letztes Jahr im August?	sierpniu	0	0
Gąbka pochłania wodę.	Der Schwamm saugt Wasser auf.	pochłania	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	wskutek	0	0
Zupa jest niestety tylko letnia.	Die Suppe ist leider nur lauwarm.	letnia	0	0
Moja siostra myje buty w każdą niedzielę.	Meine Schwester putzt jeden Sonntag ihre Schuhe.	myje	0	0
Minister zaakceptował plany budowy.	Der Minister billigte die Baupläne.	zaakceptował	0	0
Wkrótce wyzdrowiejesz.	Du wirst bald gesund.	wyzdrowiejesz	0	0
Kupuję baterię.	Ich kaufe eine Batterie.	baterię	0	0
Napełnij garnek wodą!	Füll den Topf mit Wasser!	garnek	0	0
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	Wir sollten die Optionen sorgfältig abwägen, bevor wir uns entscheiden.	zdecydujemy	0	0
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	anglik	0	0
Podstawa moich sukcesów leży w moim szczęściu.	Der Grund meines Erfolgs liegt an meinem Glück.	sukcesów	0	0
Lubię rosyjskie potrawy.	Ich mag russische Gerichte.	potrawy	0	0
Żałuję, że nie postąpiłem jak radził.	Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.	postąpiłem	0	0
Widziałem chłopca w kolorowych butach.	Ich habe einen Jungen mit bunten Schuhen gesehen.	kolorowych	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Es gab einen großen Empfang nach der Hochzeit.	odbyło	0	0
Tego pacjenta leczył doktor Bell .	Dr. Bell hat den Patienten behandelt.	leczył	0	0
Musieliśmy przyśpieszyć naszą podróż powrotną.	Wir mussten unsere Heimreise beschleunigen.	powrotną	0	0
Czy poza tym to zdanie jest poprawne?	Ist der Satz ansonsten richtig?	poprawne	0	0
Każdy chciałby wierzyć, że sny mogą się spełniać.	Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.	spełniać	0	0
Przez całe moje życie cieszyłem się dobrym zdrowiem.	Ich erfreute mich mein ganzes Leben an einer guten Gesundheit.	cieszyłem	0	0
P. White to polityk liberalny.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	polityk	0	0
Nie wychylać się.	Nicht hinauslehnen.	wychylać	0	0
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.	Für manche ist die Null eine positive Zahl.	liczbą	0	0
Po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin.	Nach der Geburt deines Babys kannst du maximal als Teilzeitkraft arbeiten.	urodzeniu	0	0
Mam słaby pęcherz.	Ich habe eine schwache Blase.	pęcherz	0	0
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	drugich	0	0
Nasz temat na ten tydzień to globalne ocieplenie.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	globalne	0	0
Jesteście gorsi niż Tom.	Ihr seid schlimmer als Tom.	gorsi	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	stężenie	0	0
Przez całe moje życie cieszyłem się dobrym zdrowiem.	Ich erfreute mich mein ganzes Leben an einer guten Gesundheit.	zdrowiem	0	0
Oni przeżyją.	Sie werden überleben.	przeżyją	0	0
Pan Hashimoto był zakłopotany pytaniem Kena.	Herr Hashimoto war von Kens Frage verwirrt.	kena	0	0
Lubię, jak ona się śmieje z moich dowcipów.	Ich mag die Art, wie sie über meine Witze lacht.	dowcipów	0	0
Tak, mówię o błędach w zdaniu.	Ja, ich spreche über Fehler im Satz.	zdaniu	0	0
Ten lód jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.	Das Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	cienki	0	0
Nie ściągnąłem jeszcze tego pliku.	Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.	ściągnąłem	0	0
Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	tańczymy	0	0
Odciął gałąź, na której siedział.	Er sägte den Ast ab, auf dem er saß.	gałąź	0	0
Kupiłem książkę o zwierzętach.	Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.	zwierzętach	0	0
Przez ciebie nasza rodzina okryła się hańbą.	Du hast unsere Familie mit Schande bedeckt.	hańbą	0	0
To wiadro przecieka.	Dieser Eimer ist undicht.	przecieka	0	0
W naszej szkole nosimy mundurki.	An unserer Schule tragen wir Uniformen.	nosimy	0	0
Jestem chrześcijaninem.	Ich bin Christin.	chrześcijaninem	0	0
To była jedyna kategoria, która pasowała.	Das war die einzige Kategorie, die passte.	pasowała	0	0
Co schowałeś?	Was hast du versteckt?	schowałeś	0	0
Dzielę pokój z siostrą.	Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	dzielę	0	0
Dlaczego poszliście?	Warum seid ihr gegangen?	poszliście	0	0
Zaczepiłem dziecko na ulicy, ale uciekło.	Ich habe das Kind angesprochen, aber letztendlich ist es leider weggelaufen.	uciekło	0	0
Koty łapią myszy.	Katzen fangen Mäuse.	łapią	0	0
Małżeństwo jest ucztą, która zaczyna się od deseru.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	deseru	0	0
Poświęciła życie muzyce.	Sie widmete ihr Leben der Musik.	poświęciła	0	0
Odjechali.	Sie fuhren weg.	odjechali	0	0
Wsiądź do samochodu!	Setz dich ins Auto!	wsiądź	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	politycznie	0	0
Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.	Die Wolken verzogen sich, und die Sonne begann zu scheinen.	świecić	0	0
Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.	Man hat keine Einheit geschaffen, sondern Spaltkräfte erzeugt.	stworzono	0	0
Mam troje rodzeństwa.	Ich habe drei Geschwister.	rodzeństwa	0	0
Podaruję ci i gwiazdy, jak ci się spodobają.	Wenn sie dir gefallen, schenke ich dir die Sterne.	spodobają	0	0
Tom uderzył pięścią w stół.	Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.	pięścią	0	0
Byłem zszokowany.	Ich war erschüttert.	zszokowany	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	różowa	0	0
Potrzebuję wiadra.	Ich brauch einen Eimer.	wiadra	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	postępów	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Nachdem ich am Bahnhof angekommen war, rief ich meinen Kollegen an.	przyjeździe	0	0
Oni wynaleźli komputer nowej generacji.	Sie erfanden einen neuartigen Computer.	generacji	0	0
Każda zaleta ma swoją wadę.	Jeder Vorteil hat seinen Nachteil.	wadę	0	0
Gdy dorosnę, chcę być lekarzem.	Wenn ich groß bin, möchte ich Arzt werden.	dorosnę	0	0
Wszyscy moi przyjaciele lubią gry komputerowe.	Alle meine Freunde mögen Computerspiele.	komputerowe	0	0
Zwykle chodzę do szkoły piechotą.	Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.	piechotą	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	Spanien ist seit 1975 ein demokratisches Land.	hiszpania	0	0
Musimy chronić rodzinne tradycje.	Wir müssen die Familientraditionen schützen.	tradycje	0	0
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	Ich bin deiner Lügen schon müde geworden!	kłamstwami	0	0
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.	Sie kaufte eine Haar- und eine Zahnbürste.	szczoteczkę	0	0
Tomasz przerwał szkołę.	Tom hat die Schule abgebrochen.	przerwał	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	gołąb	0	0
Nie ma wyjątków od tej reguły.	Von dieser Regel gibt es keine Ausnahme.	wyjątków	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	zbudowana	0	0
Nie dyskutuj z lustrem.	Diskutiere nicht mit einem Spiegel.	lustrem	0	0
"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	ultimatum	0	0
Nie pomyl cukru z solą.	Verwechsle nicht den Zucker mit dem Salz.	solą	0	0
Drabina była pokryta kurzem i rdzą.	Die Leiter war mit Staub und Rost bedeckt.	pokryta	0	0
W tym tygodniu obowiązują niższe ceny.	In dieser Woche gelten reduzierte Preise.	obowiązują	0	0
Bądźcie dzielni!	Seid tapfer!	dzielni	0	0
Myślałem, że uzgodniliśmy, że powinienes pouczyć się więcej.	Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mehr lernen würdest.	powinienes	0	0
Cz masz gości na kolacji?	Hast du Gäste zum Abendessen?	cz	0	0
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	studiuję	0	0
Pokarm jest trawiony w żołądku.	Nahrung wird im Magen verdaut.	pokarm	0	0
Plik MP3 jest plikiem audio.	Eine MP3-Datei ist eine Audiodatei.	audio	0	0
Na stole leży kilka jabłek.	Auf dem Tisch liegen einige Äpfel.	jabłek	0	0
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	Knapp daneben ist auch vorbei.	centymetr	0	0
Zmarły miał osiemdziesiąt lat.	Der Verstorbene war achtzig Jahre alt.	osiemdziesiąt	0	0
Motor uderzył w słup telefoniczny.	Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.	słup	0	0
Z grubsza rozumiem.	Ich verstehe ungefähr.	grubsza	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.	komiksów	0	0
Tom błędnie wymawia moje imię.	Tom spricht meinen Namen falsch aus.	błędnie	0	0
Prawie nigdy jej nie spotykałem.	Ich hätte sie beinahe nie getroffen.	spotykałem	0	0
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	ograniczona	0	0
Ten most został zbudowany przez Rzymian.	Die Brücke ist von den Römern gebaut worden.	rzymian	0	0
Tom marzył.	Tom träumte.	marzył	0	0
On jest obeznany w komputerach.	Er kennt sich mit Computern aus.	komputerach	0	0
Tom nienawidzi marchewki.	Tom hasst Karotten.	marchewki	0	0
Potrzebujesz rękawiczek?	Brauchst du Handschuhe?	rękawiczek	0	0
Jej dom jest bardzo nowoczesny.	Ihr Haus ist sehr modern.	nowoczesny	0	0
Gdzie jest następna budka telefoniczna?	Wo ist die nächste Telefonzelle?	budka	0	0
Padam na pysk.	Ich bin hundemüde.	padam	0	0
Mam nadzieję że mnie wysłuchasz.	Ich hoffe, dass du mich zu Ende anhörst.	wysłuchasz	0	0
Srebro jest tańsze niż złoto.	Silber ist billiger als Gold.	tańsze	0	0
Ty i ja jesteśmy obydwoje uczniami tej szkoły.	Du und ich sind beide Studenten an dieser Schule.	uczniami	0	0
Karaluchy chowają się w ciągu dnia.	Die Kakerlaken verstecken sich tagsüber.	chowają	0	0
To jest kura.	Das ist Huhn.	kura	0	0
Do kiedy karta kredytowa jest ważna?	Wann läuft die Kreditkarte ab?	kredytowa	0	0
Tom zainteresował się snowboardem, gdy miał około dwunastu lat.	Tom fing etwa mit zwölf Jahren an, sich für das Schneebrettfahren zu interessieren.	zainteresował	0	0
Mary zdjęła rękawiczki i położyła je na stole.	Maria zog sich die Handschuhe aus und legte sie auf den Tisch.	położyła	0	0
Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	wiernych	0	0
Jest niebezpiecznym mieszkać w pobliżu wulkanu.	Es ist gefährlich, in der Nähe eines Vulkans zu leben.	wulkanu	0	0
Jestem żonatym mężczyzną.	Ich bin ein verheirateter Mann.	żonatym	0	0
Lubię ekstremalne zimno Alaski.	Ich mag die extreme Kälte von Alaska.	ekstremalne	0	0
Kocham moją ojczyznę.	Ich liebe meine Heimat.	ojczyznę	0	0
Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.	Der heftige Wind warf unsere Mülltonne um.	gwałtowny	0	0
Kościół znajduje się na obrzeżach miasta.	Die Kirche steht am Stadtrand.	obrzeżach	0	0
Chcemy być w Tokio, zanim się ściemni.	Wir wollen in Tokio sein, bevor es dunkel wird.	ściemni	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	oddala	0	0
Australia jest najmniejszym kontynentem na świecie.	Australien ist der kleinste Kontinent der Welt.	najmniejszym	0	0
Ona nawet nie wie, że istnieję.	Sie weiß noch nicht einmal, dass es mich gibt.	istnieję	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	cudzych	0	0
Gdzie jest wyście ewakuacyjne?	Wo ist der Notausgang?	wyście	0	0
Grzeczni chłopcy są posłuszni.	Artige Jungen sind gehorsam.	grzeczni	0	0
Każdy uczeń musi co tydzień oddać wypracowanie.	Jeder Schüler muss jede Woche einen Aufsatz abgeben.	wypracowanie	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	jerzy	0	0
W Europie, szkoła zaczyna się we wrześniu.	In Europa fängt die Schule im September an.	wrześniu	0	0
Spaliłem ją.	Ich hab sie verbrannt.	spaliłem	0	0
Kto ma wartę?	Wer hat Wache?	wartę	0	0
Kiedy Polki zaprzyjaźniają się z Niemcami?	Wann werden Polinnen und Deutsche Freunde werden?	niemcami	0	0
Bieganie to dobre ćwiczenie.	Rennen ist ein gutes Training.	bieganie	0	0
Jesteście twardzi.	Ihr seid zäh.	twardzi	0	0
Jaka jest stolica Białorusi?	Was ist die Hauptstadt von Weißrußland?	stolica	0	0
Nazwaliśmy psa Tim.	Wir nannten den Hund Tim.	nazwaliśmy	0	0
Jestem z Danii.	Ich komme aus Dänemark.	danii	0	0
Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.	Man hat keine Einheit geschaffen, sondern Spaltkräfte erzeugt.	jedności	0	0
Jego siostrzenica jest jak na swój wiek dojrzała i atrakcyjna.	Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.	dojrzała	0	0
Mam dwóch kuzynów.	Ich habe zwei Vettern.	kuzynów	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	Der Crevettencocktail war köstlich.	krewetek	0	0
Jestem niższy od was.	Ich bin kleiner als ihr.	niższy	0	0
Ona jest elegancka.	Sie ist elegant.	elegancka	0	0
Wyjaśnij następujące.	Erkläre das Folgende.	następujące	0	0
Jest dumny ze swoich dobrych ocen.	Er ist stolz auf seine guten Noten.	ocen	0	0
Wstała późno.	Sie ist spät aufgestanden.	wstała	0	0
Używam Maca, nie mogę odczytać pliku Windows 95.	Ich benutze einen Mac und kann eine Windows-95-Datei nicht lesen.	maca	0	0
Zdjąłem moje buty.	Ich habe meine Schuhe ausgezogen.	zdjąłem	0	0
Gdyby mnie tutaj nie było, to biuro w ciągu trzech dni pogrążyłoby się w chaosie.	Wenn ich nicht hier wäre, würde dieses Büro in drei Tagen ins Chaos versinken.	chaosie	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	wkładaj	0	0
Tom jest nieustraszony.	Tom ist furchtlos.	nieustraszony	0	0
Elfy mają szpiczaste uszy.	Elfen haben spitze Ohren.	elfy	0	0
Czy cierpisz na brak apetytu?	Leiden Sie an Appetitlosigkeit?	apetytu	0	0
Książka jest po lewej stronie obok filiżanki.	Das Buch ist links neben der Tasse.	filiżanki	0	0
Tylko się rozglądam.	Ich sehe mich nur um.	rozglądam	0	0
Podnoszę stopę.	Ich hebe meinen Fuß.	podnoszę	0	0
On wskoczył do wody.	Er sprang ins Wasser.	wskoczył	0	0
Nasza szkoła spaliła się.	Unsere Schule ist abgebrannt.	spaliła	0	0
Nie mów z rękami w kieszeniach.	Sprich nicht, wenn du deine Hände in den Taschen hast.	kieszeniach	0	0
Skłamała.	Sie log.	skłamała	0	0
Gdzie pracowaliście?	Wo habt ihr gearbeitet?	pracowaliście	0	0
Przejrzał gazetę przed pójściem spać.	Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.	przejrzał	0	0
Czy jest jakieś zagraniczne piwo?	Haben Sie ausländisches Bier?	zagraniczne	0	0
Wyłączam lampę.	Ich schalte die Lampe aus.	wyłączam	0	0
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	lotnictwa	0	0
Estonia ma swój hymn.	Estland hat seine eigene Nationalhymne.	hymn	0	0
Słuchali radia.	Sie hörten Radio.	słuchali	0	0
Ugryź!	Beiß zu!	ugryź	0	0
Czy wątpisz w moją wierność?	Zweifelst du an meiner Treue?	wątpisz	0	0
Jezioro ma 3 [trzy] mile szerokości.	Der See ist drei Meilen breit.	szerokości	0	0
Jak się później okazało, mordercą był ogrodnik.	Wie sich später herausstellte, war der Gärtner der Mörder.	ogrodnik	0	0
Urodził się w XIX wieku.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.	xix	0	0
Dlaczegóż pan milczy?	Warum schweigen Sie denn?	milczy	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	odgrywa	0	0
Nakarm mnie.	Fütter mich!	nakarm	0	0
Odesłał mnie.	Er hat mich fortgeschickt.	odesłał	0	0
Możemy tutaj troszęczkę przyśpieszyć?	Können wir das hier ein bisschen beschleunigen?	przyśpieszyć	0	0
Tom był podstępny.	Tom war hinterhältig.	podstępny	0	0
Po prostu się poddałem.	Ich habe einfach aufgegeben.	poddałem	0	0
On jest urzędnikiem.	Er ist Beamter.	urzędnikiem	0	0
Mam list do napisania.	Ich muss einen Brief schreiben.	napisania	0	0
Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.	sufitu	0	0
On jest człowiek bez skrupułów.	Er ist ein skrupelloser Mensch.	skrupułów	0	0
On się ewidentnie pomylił.	Er hat sich offensichtlich geirrt.	ewidentnie	0	0
Zapłacono mu 1000 dolarów.	Man zahlte ihm 1000 Dollar.	zapłacono	0	0
Ukąsiła mnie pszczoła.	Mich hat eine Biene gestochen.	pszczoła	0	0
Lubisz tofu?	Magst du Tōfu?	tofu	0	0
Tom dobrze gra w piłkę (nożną).	Tom spielt gut Fußball.	nożną	0	0
Ta zupa jest doprawdy znakomita.	Diese Suppe ist wirklich sehr gut.	znakomita	0	0
Tłum się uspokoił.	Die Menge beruhigte sich.	uspokoił	0	0
Drzwi windy otworzyły się i wysiedliśmy.	Die Fahrstuhltür öffnete sich, und wir stiegen aus.	otworzyły	0	0
Szukam bankomatu.	Ich suche einen Geldautomaten.	bankomatu	0	0
Inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka.	Die sexuelle Initiation ist eine sehr wichtige und bedeutungsvolle Erfahrung für einen jeden Menschen.	seksualna	0	0
Umierali.	Sie lagen im Sterben.	umierali	0	0
Jesteśmy jego synami.	Wir sind seine Söhne.	synami	0	0
Ptaki zazwyczaj budzą się wcześnie rano.	Vögel sind gewöhnlich schon sehr früh morgens wach.	budzą	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	brytyjskim	0	0
Mój pies nazywa się Cookie.	Mein Hund heißt Cookie.	cookie	0	0
Korzystne jest, potrafić obsługiwać komputer.	Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.	korzystne	0	0
"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	zrywam	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäcks- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	ubraniami	0	0
Włosi nigdy nie piją kawy.	Die Italiener trinken niemals Kaffee.	włosi	0	0
Tutaj rozbijemy nasz obóz.	Wir werden hier unser Lager aufschlagen.	rozbijemy	0	0
Uprawiamy tutaj pszenicę.	Wir bauen hier Weizen an.	uprawiamy	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	wzrośnie	0	0
To dziecko nie umie jeszcze używać łyżki.	Das Baby kann noch keinen Löffel benutzen.	łyżki	0	0
Tom ma przyjaciela, którego ojciec jest astronautą.	Tom hat einen Freund, dessen Vater Astronaut ist.	astronautą	0	0
Drogi powstają przez to, że nimi chodzimy.	Wege entstehen dadurch, dass wir sie gehen.	powstają	0	0
Byłem zdruzgotany.	Ich war am Boden zerstört.	zdruzgotany	0	0
Jak często jeżdżą autobusy?	Wie oft fahren die Busse?	autobusy	0	0
Odwiedzimy Cię jutro.	Wir werden dich morgen besuchen.	odwiedzimy	0	0
Stek i kawior to moje ulubione potrawy.	Steak und Kaviar sind meine Lieblingsgerichte.	kawior	0	0
Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.	Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.	zorganizuję	0	0
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	haker	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Versteck dich nicht unter dem Bett.	chowaj	0	0
Jeśli to będzie tak trwać dalej, to tylko kwestia czasu, aż zostanę przyłapany.	Wenn das so weitergeht, ist es nur eine Frage der Zeit, bis ich erwischt werde.	przyłapany	0	0
Tom znalazł na ulicy studolarowy banknot.	Tom hat auf der Straße einen Hundertdollarschein gefunden.	banknot	0	0
Wyjedzie z Japonii w kwietniu.	Er wird Japan im April verlassen.	kwietniu	0	0
Skromne pieniądze, które zarabiał, wydawał na książki.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	zarabiał	0	0
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	potasu	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	luty	0	0
Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	Heute stehen nur noch sehr wenige Linden in den Wäldern, das war früher anders.	lip	0	0
Przez klimatyzację mam katar.	Wegen der Klimaanlage habe ich Schnupfen.	klimatyzację	0	0
Na stole kuchennym leży wczorajsza gazeta.	Auf dem Küchentisch liegt die Zeitung von gestern.	wczorajsza	0	0
Biega w koło jak kogut bez głowy.	Er läuft herum wie ein kopfloser Hahn.	kogut	0	0
Lekarz podał pacjentowi lek.	Der Arzt verabreichte dem Patienten Medizin.	pacjentowi	0	0
Nie wolno nam łamać danego słowa.	Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.	danego	0	0
Musimy napełnić wodą tyle wiader, ile się da, ponieważ woda ma być wyłączona.	Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	wyłączona	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Dreißig Tage haben September, April, Juni und November.	kwiecień	0	0
Moje połączenie internetowe zostało zerwane.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.	internetowe	0	0
Kiedy jest smutny, po prostu się wycofuje.	Wenn er traurig ist, zieht er sich zurück.	wycofuje	0	0
Słońce zaraz wzejdzie.	Bald wird die Sonne aufgehen.	wzejdzie	0	0
Każdy kwadrat jest prostokątem.	Jedes Quadrat ist ein Rechteck.	kwadrat	0	0
Ona przedstawiła mu swoją siostrę.	Sie stellte ihm ihre Schwester vor.	przedstawiła	0	0
W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.	In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	plaże	0	0
Najszczęśliwszy jestem chyba wtedy, gdy gram na gitarze.	Vielleicht bin ich am glücklichsten, wenn ich Gitarre spiele.	najszczęśliwszy	0	0
To wygląda bardzo obiecująco.	Das sieht sehr vielversprechend aus.	obiecująco	0	0
Jesteś rasistą.	Du bist Rassist.	rasistą	0	0
Dwie owce zostały zabite przez wilka.	Zwei Schafe wurden von einem Wolf getötet.	zabite	0	0
Boli mnie szczęka.	Mir tut der Kiefer weh.	szczęka	0	0
Zachowujcie się przyzwoicie!	Benehmt euch anständig!	przyzwoicie	0	0
Przyjdź jutro przed południem.	Kommt morgen Vormittag.	południem	0	0
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	istniały	0	0
Tom drży.	Tom zittert.	drży	0	0
Tańczyła z nim.	Sie hat mit ihm getanzt.	tańczyła	0	0
Ona ma podwójny podbródek.	Sie hat ein Doppelkinn.	podbródek	0	0
Dlaczego studiujesz?	Warum studierst du?	studiujesz	0	0
To było do przewidzenia.	Das war vorhersehbar.	przewidzenia	0	0
Tomek słucha wyłącznie heavy metalu.	Tom hört nur Heavy Metal.	heavy	0	0
Lubisz Francuską literaturę?	Magst du französische Literatur?	francuską	0	0
Czy to przysłowie?	Ist das ein Sprichwort?	przysłowie	0	0
Wszyscy oni żądają zwrotu swoich pieniędzy.	Alle von ihnen fordern ihr Geld zurück.	żądają	0	0
Udawajmy, jakbyśmy tego nie usłyszeli.	Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.	udawajmy	0	0
Australia jest i państwem i kontynentem.	Australien ist sowohl ein Land als auch ein Kontinent.	australia	0	0
Pociąg ma dziś 10 minut spóźnienia.	Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.	spóźnienia	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Es ist halb elf.	jedenastej	0	0
Co powinnam ubrać - spodnie czy spódnicę?	Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	spódnicę	0	0
Gdy tylko wspominamy o Meksyku zaraz myślimy o tacos.	Wenn man von Mexiko spricht, fallen einem gleich Tacos ein.	tacos	0	0
Wszystko jest w maśle.	Alles ist in Butter.	maśle	0	0
Z balkonu jest piękny widok.	Vom Balkon hat man einen schönen Ausblick.	balkonu	0	0
Proszę pozdrowić ode mnie Toma.	Grüßen Sie Tom von mir!	pozdrowić	0	0
Wszyscy pili.	Alle tranken.	pili	0	0
Henry będzie pełnoletni w marcu tego roku.	Henry wird dieses Jahr im März volljährig.	marcu	0	0
Tom uśmiechnął się do mnie.	Tom lächelte mich an.	uśmiechnął	0	0
Tom jest bezrobotny.	Tom ist arbeitslos.	bezrobotny	0	0
Zawsze dotrzymuję słowa.	Ich halte meine Versprechen immer.	dotrzymuję	0	0
On jest kelnerem w nadmorskiej restauracji.	Er ist Kellner in einem Restaurant an der Küste.	kelnerem	0	0
To nie jest już wymagane.	Das ist nicht mehr erforderlich.	wymagane	0	0
Według prognozy, jutro będzie śnieg.	Laut Wettervorhersage wird es morgen schneien.	prognozy	0	0
W czepku urodzona.	Sie wurde mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.	urodzona	0	0
Potrzebuję kluczyków do samochodu.	Ich brauche die Autoschlüssel.	kluczyków	0	0
"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.	„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	yoko	0	0
Chłopczyk wybuchnął płaczem.	Der Junge begann zu weinen.	płaczem	0	0
Rozwiąż równanie sześcienne x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	równanie	0	0
Wszyscy umrzecie.	Ihr werdet alle sterben.	umrzecie	0	0
Tom jest zarozumiały.	Tom ist eingebildet.	zarozumiały	0	0
Gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia, zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju, gdzie wszystko było gotowe.	Als ich ihn nach den erforderlichen Bauplänen und Genehmigungen fragte, führte er mich in ein Nebenzimmer, wo schon alles bereit lag.	zaprowadził	0	0
Jest błyskawicznie szybka.	Sie ist blitzschnell.	błyskawicznie	0	0
Port lotniczy jest tam po drugiej stronie.	Der Flughafen ist dort drüben.	lotniczy	0	0
Proszę nie dodawać uwag.	Füge keine Anmerkungen hinzu.	uwag	0	0
Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	grecy	0	0
Zbliżał się do końca.	Er näherte sich seinem Ende.	zbliżał	0	0
Wychodzisz w tych ciuchach? Kompletnie nie pasują!	Gehst du in diesen Kleidern aus? Sie eignen sich nicht!	ciuchach	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Sehr oft müssen wir jemanden erst verlieren, ehe wir die Beziehung zu diesem Menschen zu schätzen beginnen.	doceniać	0	0
Jego syna wyrzucono ze szkoły.	Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.	wyrzucono	0	0
Zakonnica modliła i żegnała się.	Die Nonne betete und bekreuzigte sich.	zakonnica	0	0
Które z tych czasopism byś wolała?	Welche von diesen Zeitschriften würde dir am besten gefallen?	wolała	0	0
Ona urodziła bliźnięta.	Sie gebar Zwillinge.	bliźnięta	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	sierpień	0	0
Nigdy nie będziemy tolerować terroryzmu.	Wir werden den Terrorismus nie tolerieren.	terroryzmu	0	0
Grasz w piłkę nożną czy w rugby?	Spielst du Fußball oder Rugby?	rugby	0	0
Rzuciłem tylko okiem na twój blog - wygląda interesująco.	Ich hab gerade einen Blick auf deinen Blog geworfen — er sieht interessant aus.	blog	0	0
Tom jest niewidomy.	Tom ist blind.	niewidomy	0	0
Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.	Diese Regel kann in diesem Fall nicht angewendet werden.	reguła	0	0
Stanąłem obok niego.	Ich habe mich neben ihn gestellt.	stanąłem	0	0
To może zostać dopasowane jeszcze w tym roku.	Das kann noch dieses Jahr angepasst werden.	dopasowane	0	0
Tom zmarł w tajemniczych okolicznościach.	Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	tajemniczych	0	0
Wazon spadł na podłogę i pękł	Die Vase fiel auf den Boden und zerbrach.	pękł	0	0
Z powodu żałoby prawie postradał zmysły.	Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.	żałoby	0	0
On chodzi z głową w chmurach.	Er wohnt in den Wolken.	chmurach	0	0
Wyłączyłem komputer.	Ich schaltete den Computer aus.	wyłączyłem	0	0
Najpierw umyję twarz i ręce.	Zuerst wasche ich mir Gesicht und Hände.	umyję	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	wrzesień	0	0
Moje biuro leży w śródmieściu.	Mein Büro ist in der Innenstadt.	śródmieściu	0	0
Pijawka to pasożyt.	Der Blutegel ist ein Parasit.	pasożyt	0	0
Tom odwiezie cię na lotnisko.	Tom wird dich zum Flughafen fahren.	odwiezie	0	0
Jesteś niedobrą kłamczuchą.	Du bist eine schlechte Lügnerin.	kłamczuchą	0	0
Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.	Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	dołożyć	0	0
Tom jest czarodziejem.	Tom ist ein Zauberer.	czarodziejem	0	0
Nauczyciel zostawił go w kozie.	Der Lehrer hat ihn nachsitzen lassen.	kozie	0	0
Nie mamy czasu na debatę.	Wir haben keine Zeit zum Debattieren.	debatę	0	0
Do wypadku doszło przez jego zaniedbanie.	Zu dem Unfall kam es durch seine Nachlässigkeit.	zaniedbanie	0	0
Uwielbiam czosnek.	Ich liebe Knoblauch.	czosnek	0	0
Tom położył katalog na stół.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	katalog	0	0
Wstawajcie o piętnaście minut z rana wcześniej.	Stehen Sie morgens fünfzehn Minuten früher auf.	wstawajcie	0	0
Poeci jak Toson i Hakushu to rzadkość.	Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.	rzadkość	0	0
Chciałbym zarezerwować miejsce.	Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.	zarezerwować	0	0
To musi zostać zmienione.	Das muss geändert werden.	zmienione	0	0
Poczęstuj się.	Bedien dich.	poczęstuj	0	0
Czuję się bezsilny.	Ich fühle mich machtlos.	bezsilny	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Dreißig Tage haben September, April, Juni und November.	listopad	0	0
Zepsujesz sobie oczy.	Du wirst dir die Augen verderben.	zepsujesz	0	0
Zasnęłam około północy.	Ich bin gegen Mitternacht eingeschlafen.	zasnęłam	0	0
Jego propozycja była nie do zaakceptowania.	Sein Vorschlag war inakzeptabel.	zaakceptowania	0	0
Rodzice Toma rozwiedli się, gdy ten był jeszcze bardzo młody.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch sehr jung war.	rozwiedli	0	0
Wysiądź z samochodu!	Steige aus dem Wagen aus!	wysiądź	0	0
Tom ma katar sienny.	Tom hat Heuschnupfen.	katar	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	wspólnota	0	0
Mary zdradziła Johnowi tajemnicę.	Mary hat John das Geheimnis erzählt.	johnowi	0	0
Czy to pluskwy?	Sind das Bettwanzen?	pluskwy	0	0
Nieświadomie, powiedział jej dokładnie to, co chciała wiedzieć.	Ohne es zu merken, sagte er ihr genau das, was sie wissen wollte.	nieświadomie	0	0
Zawsze odrzucasz to, co ja proponuję.	Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	odrzucasz	0	0
Tom potrzebuje stałej opieki.	Tom benötigt ständige Pflege.	stałej	0	0
Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	mie	0	0
Skowronki chętnie zakładają swoje gniazda pod rynną dachu.	Lerchen bauen ihre Nester gern unter einer der Traufe des Daches.	zakładają	0	0
Tata Julii adoptował ze schroniska rude kociątko.	Julias Papa hat ein rotes Kätzchen aus dem Tierheim adoptiert.	rude	0	0
Tom jest bezradny.	Tom ist hilflos.	bezradny	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	wschodem	0	0
Coraz więcej ludzi zalega z ratami za hipotekę.	Immer mehr Menschen können ihre Hypothekenzahlungen nicht begleichen.	hipotekę	0	0
Wczoraj padał śnieg.	Gestern hat es geschneit.	padał	0	0
Prawda czy fałsz?	Wahr oder falsch?	fałsz	0	0
Jesteśmy uratowani.	Wir sind gerettet.	uratowani	0	0
Po prostu uciekasz od życiowych problemów.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	życiowych	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	Die Liebe besiegt alles.	zwycięża	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Wo ist die Zahnpasta?	pasta	0	0
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	Das Klima hier ist milder als in Moskau.	tutejszy	0	0
Wstanę.	Ich werde aufstehen.	wstanę	0	0
Robi wrażenie uczciwego.	Er scheint ehrlich zu sein.	uczciwego	0	0
Upuściłem klucze.	Ich ließ meine Schlüssel fallen.	upuściłem	0	0
Potrzebuje kalendarza.	Ich brauche einen Kalender.	kalendarza	0	0
Mam nadzieję, że to zaleta.	Ich hoffe, das ist ein Vorteil.	zaleta	0	0
Ptaki znoszą jajka.	Die Vögel legen Eier.	znoszą	0	0
Tom wybiegł na zewnątrz.	Tom rannte nach draußen.	wybiegł	0	0
Nie spuszczę cię z oczu.	Ich werde dich nicht aus den Augen lassen.	spuszczę	0	0
Jego nowa książka ukaże się w przyszłym miesiącu.	Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.	ukaże	0	0
On usiłuje zostać nauczycielem.	Er ist bestrebt, Lehrer zu werden.	usiłuje	0	0
Obawiam się, że nie umiem się sprawnie wypowiadać po angielsku.	Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.	sprawnie	0	0
Tom został uratowany przez przechodnia.	Tom ist von einem Passanten gerettet worden.	uratowany	0	0
Przestała zrywać stokrotki.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	zrywać	0	0
Schowajcie pieniądze!	Versteckt das Geld!	schowajcie	0	0
Skazano go na śmierć.	Er wurde zum Tode verurteilt.	skazano	0	0
To nie jest klacz, lecz konik polny.	Das ist keine Stute, sondern eine Heuschrecke.	konik	0	0
W stawie jest dużo ryb.	In dem Teich gibt es viele Fische.	stawie	0	0
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	Dänisch, Norwegisch und Schwedisch sind Sprachen, die weit mehr Gemeinsamkeiten als Unterschiede haben.	różnic	0	0
Dlaczego się tak spieszysz?	Wieso hast du es so eilig?	spieszysz	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Kinderarbeit ist illegal.	nielegalna	0	0
Gdzie ona nauczyła się włoskiego?	Wo hat sie Italienisch gelernt?	włoskiego	0	0
To jest zbyt wątpliwe.	Das ist zu bezweifeln.	wątpliwe	0	0
Mam w samochodzie apteczkę.	Ich habe im Auto einen Erste-Hilfe-Kasten.	apteczkę	0	0
Przypuszczam, że złamałem żebro.	Ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen.	żebro	0	0
Czy ta fotografia jest aktualna?	Ist dieses Photo aktuell?	fotografia	0	0
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	nieruchomość	0	0
Idź się kąpać!	Geh baden!	kąpać	0	0
Tom zaproponował Mary lampkę szampana.	Tom bot Mary ein Glas Champagner an.	lampkę	0	0
Tom ma przyjaciółkę, której matka jest weterynarzem.	Tom hat eine Freundin, deren Mutter Tierärztin ist.	weterynarzem	0	0
Wylał pan kawę.	Du hast deinen Kaffee verschüttet.	wylał	0	0
Nikt nie pobije jego rekordu.	Niemand kann seinen Rekord brechen.	pobije	0	0
Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.	Es gibt sicherlich viele interessante Dinge, die du von ihm lernen kannst.	interesujących	0	0
Koronawirus nie będzie się przenosił drogą powietrzną.	Das Coronavirus wird nicht aerogen übertragen.	powietrzną	0	0
Chciałabym wiedzieć, jak te substancje przyswajane są przez ciało.	Ich würde gerne wissen, wie der Körper diese Substanzen aufnimmt.	substancje	0	0
Ten chleb jest bardzo smaczny.	Dieses Brot ist sehr lecker.	smaczny	0	0
Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.	Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	powstrzymania	0	0
Rozwiązałem zagadkę.	Ich habe das Rätsel gelöst.	rozwiązałem	0	0
Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihren Arzt in Kenntnis setzen.	rozpoczęciem	0	0
Byłem w trakcie medytacji, kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju.	Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	medytacji	0	0
Czekam na światłach.	Ich warte auf die Ampel.	światłach	0	0
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	Erinnerst du dich an unser gestriges Gespräch?	wczorajszą	0	0
Nie zamawiałem tego.	Ich habe es nicht bestellt.	zamawiałem	0	0
Boli mnie ząb. Muszę umówić się z moim dentystą.	Ich habe Zahnschmerzen. Ich muss einen Termin bei meinem Zahnarzt vereinbaren.	dentystą	0	0
Ta gra została przełożona.	Dieses Spiel wurde verschoben.	przełożona	0	0
Pani wygląda na zmęczoną. Powinna Pani iść do łóżka.	Sie sehen müde aus. Sie sollten zu Bett gehen.	zmęczoną	0	0
Gdzie mieszkałeś w zeszłym roku?	Wo hast du im letzten Jahr gewohnt?	mieszkałeś	0	0
Ta szara mysz jest duża.	Die graue Maus ist groß.	szara	0	0
Myśliwy zastrzelił lisa.	Der Jäger erschoss den Fuchs.	myśliwy	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	Ich habe einen fürchterlichen Fehler begangen.	koszmarny	0	0
Biegają po parku.	Sie laufen im Park.	biegają	0	0
Proszę, nie kupuj tego.	Bitte kaufe es nicht.	kupuj	0	0
Myślałem, że uzgodniliśmy, że powinienes pouczyć się więcej.	Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mehr lernen würdest.	pouczyć	0	0
Na obiad zjadłem hot doga.	Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.	doga	0	0
Kto jest twoim ulubionym sportowcem?	Wer ist dein Lieblingsspieler?	sportowcem	0	0
Wytłumacz mi, dlaczego się wkurzyła.	Bitte sag mir, warum sie wütend wurde.	wkurzyła	0	0
Słowa tego nie oddadzą.	Worte können es nicht beschreiben.	oddadzą	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Natürlich braucht man für die Bedienung eines Kranes eine Lizenz.	certyfikat	0	0
Poinformuję Pana jutro lub pojutrze.	Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.	poinformuję	0	0
Był tak dziecinny, że nie mógł powstrzymać pokusy.	Er war so kindisch, dass er der Versuchung nicht widerstehen konnte.	dziecinny	0	0
Zażądał podwyżki.	Er verlangte bessere Bezahlung.	podwyżki	0	0
Chciało mu się pić rumu.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	rumu	0	0
Tak daleko idąca zmiana może się skończyć nieprzewidzianymi konsekwencjami.	Eine so weitreichende Veränderung kann mit unvorhersehbaren Folgen enden.	konsekwencjami	0	0
Tom zapalił trzy świeczki.	Tom zündete drei Kerzen an.	zapalił	0	0
Odwiedziłem Toma.	Ich besuchte Tom.	odwiedziłem	0	0
Musisz zapisać swoją pracę na płycie CD.	Du musst deine Arbeit auf einer CD speichern.	płycie	0	0
Kruk niczego się nie domyślił. (brak kontekstu)	Der Rabe ahnte nichts.	kruk	0	0
Studnia jest sucha.	Der Brunnen ist trocken.	studnia	0	0
Dostałam ten odkurzacz za damo.	Ich habe diesen Staubsauger umsonst bekommen.	odkurzacz	0	0
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	bliskość	0	0
Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	inwestycje	0	0
Została piosenkarką.	Sie wurde Sängerin.	piosenkarką	0	0
Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	powodzeniem	0	0
Ta filiżanka jest ciężka.	Die Tasse ist schwer.	filiżanka	0	0
Mój ojciec chrzestny wyrabia właśnie ciasto.	Mein Pate knetet gerade den Teig.	chrzestny	0	0
Maria to ta dziewczyna w żółtej sukience.	Maria ist das Mädchen in dem gelben Kleid.	żółtej	0	0
Szukał ochrony przed deszczem.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	deszczem	0	0
Chcę zostać dziennikarzem sportowym.	Ich will Sportjournalist werden.	sportowym	0	0
Tom malował.	Tom malte.	malował	0	0
Twój sweter jest bardziej kolorowy od mojego.	Dein Pullover ist bunter als meiner.	kolorowy	0	0
Dlaczego nie zrezygnujesz?	Warum gibst du nicht auf?	zrezygnujesz	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	Angriff ist die beste Verteidigung.	obroną	0	0
I tak zeszło do południa.	Und so wurde es Mittag.	zeszło	0	0
Dowiedzcie się.	Erkundigen Sie sich.	dowiedzcie	0	0
Ci, którzy go znają, doceniają go.	Die, die ihn kennen, schätzen ihn.	doceniają	0	0
Raczej nie powinieneś tu sam spacerować.	Du solltest hier lieber nicht alleine spazieren gehen.	spacerować	0	0
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	użytkowników	0	0
Naprawia dach.	Er repariert das Dach.	naprawia	0	0
Pierwotnie byli rolnikami.	Ursprünglich waren sie Bauern.	pierwotnie	0	0
Zabawki są schowane w czerwonej skrzynce.	Die Spielsachen sind in der roten Kiste versteckt.	schowane	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	atomowa	0	0
Po prostu naciskam jakikolwiek klawisz i mam nadzieję, że to był właściwy.	Ich drücke einfach irgendeine Taste und hoffe, dass es die richtige war.	naciskam	0	0
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	narożniku	0	0
Stosuję się do porad mądrych kobiet.	Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	mądrych	0	0
Dlaczego biegniemy?	Warum rennen wir denn?	biegniemy	0	0
Ona wychowała się w bogatej rodzinie.	Sie ist in einer reichen Familie aufgewachsen.	bogatej	0	0
Tańczyliśmy wokół ogniska.	Wir tanzten um das Feuer herum.	tańczyliśmy	0	0
Początek jesieni jest w październiku.	Der Herbst fängt im Oktober an.	październiku	0	0
Ona jest rodowitą Amerykanką.	Sie ist gebürtige Amerikanerin.	amerykanką	0	0
Skromne pieniądze, które zarabiał, wydawał na książki.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	skromne	0	0
Ferie zimowe są tuż, tuż.	Die Winterferien stehen kurz bevor.	ferie	0	0
Powiedział swojej żonie, żeby nie robiła pochopnych zakupów.	Er sagte seiner Frau, sie solle keine Spontaneinkäufe machen.	pochopnych	0	0
Nie bój się popełniać błędów.	Hab keine Angst, Fehler zu machen.	popełniać	0	0
"Jak często odwiedzasz swoją siostrę?" - "Mniej więcej co dwa miesiące."	„Wie oft besuchst du deine Schwester?“ – „Etwa alle zwei Monate.“	odwiedzasz	0	0
Elżbieta II to królowa Anglii.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	elżbieta	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	Computer sind sehr nützlich.	użyteczne	0	0
Moskiewski Kreml jest obiektem kulturowego dziedzictwa.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte.	dziedzictwa	0	0
Dlaczego płakałeś?	Warum hast du geweint?	płakałeś	0	0
Potrzebuję kleju.	Ich brauche Kleber.	kleju	0	0
Mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego.	Mary beendete ihre japanische Sprachübung.	japońskiego	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Wählt einen Vertreter für jede Gruppe.	wybierzcie	0	0
Nikt tego nie przypuszczał.	Keiner hat es geahnt.	przypuszczał	0	0
Z powodu mgły, samolot został skierowany do Monachium.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	mgły	0	0
Dlaczego się zatrzymujesz?	Warum hältst du an?	zatrzymujesz	0	0
Jesteśmy okropni.	Wir sind fürchterlich.	okropni	0	0
Poeta dał dziewczynie różę.	Der Dichter gab dem Mädchen eine Rose.	różę	0	0
Inkowie byli religijnym narodem.	Die Inka waren ein religiöses Volk.	narodem	0	0
Zarezerwowałem miejsce.	Ich habe einen Platz reserviert.	zarezerwowałem	0	0
Jesteś dobrym wzorem do naśladowania, Tom.	Du bist ein gutes Vorbild, Tom.	naśladowania	0	0
Uczyć się można nawet w późnym wieku.	Man kann sogar im hohen Alter lernen.	późnym	0	0
Jakimś cudem nietoperz wleciał mi do domu przez okno.	Irgendwie ist eine Fledermaus in mein Haus durch das Fenster hineingeflogen.	nietoperz	0	0
Przyganiał kocioł garnkowi, a sam smoli.	Der Kessel schilt den Ofentopf – schwarz sind sie alle beide.	kocioł	0	0
Nie mam ochoty być pośmiewiskiem.	Ich möchte nicht ausgelacht werden.	pośmiewiskiem	0	0
Co się stało, to się nie odstanie.	Was geschehen ist, das ist geschehen.	odstanie	0	0
Czarodziejka pomyliła się, wymawiając zaklęcie.	Die junge Zauberin machte beim Aussprechen des Zauberworts einen Fehler.	pomyliła	0	0
Tom się podzieli.	Tom wird teilen.	podzieli	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Der Tod ist nur ein Horizont. Und ein Horizont ist nur eine Grenze für unser Blickfeld.	horyzont	0	0
Czy to nie jest most Golden Gate?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?	gate	0	0
Jesteście studentami?	Seid ihr Studenten?	studentami	0	0
Wiele państw zniosło karę śmierci.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.	państw	0	0
Jestem wujem Toma.	Ich bin Toms Onkel.	wujem	0	0
Czy mówisz czasem swojej żonie coś romantycznego?	Sagst du deiner Frau auch mal etwas Romantisches?	romantycznego	0	0
To jest moja macocha.	Das ist meine Stiefmutter.	macocha	0	0
Moje ręce się trzęsą.	Meine Hände zittern.	trzęsą	0	0
Ona ćwiczy właśnie grę na skrzypcach.	Sie übt gerade Geige.	skrzypcach	0	0
O której wstajesz codziennie?	Wann stehst du jeden Tag auf?	wstajesz	0	0
Przespałem cały film.	Ich habe den ganzen Film verschlafen.	przespałem	0	0
Wypadek miał miejsce przed moim przyjazdem.	Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	przyjazdem	0	0
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.	niemieckim	0	0
Ten posąg jest naturalnej wielkości.	Diese Statue hat Lebensgröße.	naturalnej	0	0
Podziel się ciasteczkami z Jimem, dobrze?	Wieso teilst du deine Cookies nicht mit Jim?	jimem	0	0
Czy ta informacja jest prawidłowa?	Ist diese Information korrekt?	prawidłowa	0	0
Każde arcydzieło ma swoją tanią podróbkę.	Von jedem Meisterwerk gibt es eine billige Kopie.	tanią	0	0
Czyń zawsze to co jest słuszne.	Tue immer das, was richtig ist.	czyń	0	0
Błyszczy się.	Es glänzt.	błyszczy	0	0
Zraniłem sobie oko gdy wypadło mi szkło kontaktowe.	Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.	kontaktowe	0	0
Dni mijają.	Die Tage vergehen.	mijają	0	0
Niech Pan nie zapomni dać kelnerowi napiwku.	Vergessen Sie nicht, dem Kellner ein Trinkgeld zu geben.	napiwku	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	lipiec	0	0
Kocham wołowinę.	Ich liebe Rindfleisch.	wołowinę	0	0
Nie bądź durniem!	Sei kein Narr!	durniem	0	0
On ma liczną rodzinę na utrzymaniu.	Er hat eine große Familie, welche er unterstützen muss.	utrzymaniu	0	0
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	którykolwiek	0	0
Tom nie ma australijskiego akcentu.	Tom hat keinen australischen Akzent.	akcentu	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanze.	kwiatu	0	0
Ktoś grzebał w szufladzie.	Jemand hat die Schublade durchwühlt.	grzebał	0	0
Przez cały dzień Krystyna chowała się w cieniu, by uniknąć poparzenia słonecznego.	Christine blieb den ganzen Tag im Schatten, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.	poparzenia	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	rozgrywki	0	0
On jest słabego zdrowia.	Er ist bei schlechter Gesundheit.	słabego	0	0
Dużo podróżujesz?	Reist ihr viel?	podróżujesz	0	0
Mój ulubiony kolor to czerwień.	Meine Lieblingsfarbe ist Rot.	czerwień	0	0
Myślałem, że zaoferowali ci pracę.	Ich dachte, die hätten dir eine Stelle angeboten.	zaoferowali	0	0
Nie nawidzę tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	zwanych	0	0
Dzieci, obudźcie się!	Kinder, wacht auf!	obudźcie	0	0
Tom odłożył swoje ubranie.	Tom legte seine Kleidung weg.	odłożył	0	0
Mam wizę.	Ich habe ein Visum.	wizę	0	0
Potrzebuję kofeiny.	Ich brauche Koffein.	kofeiny	0	0
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	wydarzeniem	0	0
Jest opętana przez diabła.	Sie ist vom Teufel besessen.	opętana	0	0
Jego informacje są prawidłowe.	Seine Informationen sind korrekt.	prawidłowe	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Ich steige an der nächsten Station aus.	wysiadam	0	0
Przedsiębiorstwo zbankrutowało.	Das Unternehmen ist bankrottgegangen.	przedsiębiorstwo	0	0
Czułem się zdradzony.	Ich fühlte mich hintergangen.	zdradzony	0	0
Ten obraz wisi krzywo.	Das Bild hängt schief.	krzywo	0	0
To lekarstwo samo w sobie nie jest trujące.	Diese Medizin an sich ist nicht giftig.	trujące	0	0
Pokój jedno czy dwu osobowy?	Einzel- oder Doppelzimmer?	dwu	0	0
Ona chce się ustatkować i mieć dzieci.	Sie möchte sich niederlassen und Kinder bekommen.	ustatkować	0	0
Ceny mięsa niedługo spadną.	Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	spadną	0	0
Piszemy listy.	Wir schreiben Briefe.	piszemy	0	0
Zdmuchnął świecę.	Er blies die Kerze aus.	świecę	0	0
"Mam zastrzeżenia" - "Odrzucone!"	„Einspruch!“ — „Abgelehnt!“	zastrzeżenia	0	0
Kto lubi jeść fasolę?	Wer isst gerne Bohnen?	fasolę	0	0
Malowanie obrazka sprawiało chłopcu przyjemność.	Es machte dem Jungen Spaß, ein Bild zu malen.	sprawiało	0	0
Bill i ja jesteśmy od dawna bliskimi przyjaciółmi.	Bill und ich sind seit langem enge Freunde.	bliskimi	0	0
Zawsze, kiedy tu przychodzi, zamawia to samo danie.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	zamawia	0	0
Zeszli z tego drzewa.	Sie kletterten den Baum herunter.	zeszli	0	0
Czy żyjemy w symulacji komputerowej?	Leben wir in einer Computersimulation?	symulacji	0	0
Tom nie jest lubiany.	Tom ist unbeliebt.	lubiany	0	0
Wyobraź sobie, ile to będzie kosztować podatników!	Stell dir vor, wie viel das die Steuerzahler kosten wird!	podatników	0	0
Poddali się.	Sie gaben auf.	poddali	0	0
Po raz pierwszy wymienił jej nazwisko.	Er erwähnte ihren Namen zum ersten Mal.	wymienił	0	0
Niezależne księstwo Liechtenstein leży w Europie środkowej, między Szwajcarią a Austrią.	Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.	niezależne	0	0
Byłem zachwycony występem grupy.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	występem	0	0
Lepiej się do tego przyzwyczajaj.	Gewöhn dich besser daran.	przyzwyczajaj	0	0
Oba kursy można połączyć.	Die beiden Kurse können wir zusammenlegen.	kursy	0	0
Ten pingwin jest na prawdę uroczy!	Dieser Pinguin ist echt süß!	pingwin	0	0
Czy ona jest lekarką?	Ist sie Ärztin?	lekarką	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Der Tod ist nur ein Horizont. Und ein Horizont ist nur eine Grenze für unser Blickfeld.	ograniczenie	0	0
Gdzie jest Melbourne?	Wo ist Melbourne?	melbourne	0	0
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.	Die blattlosen Äste der alten Eiche glichen gefrorenen Blitzen.	zamrożone	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	uzyskał	0	0
Jest Francuzem.	Er ist Franzose.	francuzem	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	muzułmanów	0	0
W Brazylii kawa jest głównym produktem.	Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.	produktem	0	0
W jakich językach mówisz biegle?	Welche Sprachen sprichst du fließend?	językach	0	0
Pacjenci stoją w kolejce do lekarza specjalisty.	Die Patienten stehen bei dem Facharzt Schlange.	specjalisty	0	0
Statek miał trzy pokłady.	Das Schiff hatte drei Decks.	pokłady	0	0
Obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej.	Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	rządowej	0	0
Tkwimy w korku.	Wir stecken im Stau.	tkwimy	0	0
Krzyczałem o pomoc.	Ich schrie um Hilfe.	krzyczałem	0	0
Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	In der Adoleszenz beginnen die Menschen, sich intensiv für Sexualität zu interessieren.	dojrzewania	0	0
Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?	Ich hoffe deine Dienstreise nach Frankreich war erfolgreich?	udana	0	0
Nienawidzę tego dywanu.	Ich hasse diesen Teppich.	dywanu	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gospodarki	0	0
Mogę przełączyć?	Kann ich umschalten?	przełączyć	0	0
Potrzebuję gałki muszkatołowej.	Ich brauche Muskatnuss.	gałki	0	0
Gotuję, ale jestem w tym na prawdę niedobra.	Ich koche, aber ich bin wirklich schlecht darin.	niedobra	0	0
Nie ma reguły bez wyjątku.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	wyjątku	0	0
Czy to peruka?	Ist das eine Perücke?	peruka	0	0
Czy hydroterapia jest skuteczna?	Ist die Hydrotherapie wirksam?	skuteczna	0	0
Wprowadzimy się.	Wir werden einziehen.	wprowadzimy	0	0
Nie masz klimatyzacji?	Hast du keine Klimaanlage?	klimatyzacji	0	0
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	rosjanin	0	0
Spotykam ją niekiedy w szkole.	Ich treffe sie ab und zu in der Schule.	niekiedy	0	0
To nie jest zbyt sensowne, prawda?	Das ist nicht sehr sinnvoll, oder?	sensowne	0	0
Czy jesteś wierzący?	Bist du gläubig?	wierzący	0	0
Dlaczego temu zaprzeczasz?	Warum leugnest du es?	zaprzeczasz	0	0
Komitet składa się z piętnastu osób.	Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.	piętnastu	0	0
Nie chcę prowadzić przedsiębiorstwa z więcej niż trzydziestoma pracownikami.	Ich will kein Unternehmen mit mehr als dreißig Angestellten führen.	przedsiębiorstwa	0	0
Szybko jecie.	Ihr esst schnell.	jecie	0	0
Dlaczego się ukrywamy?	Warum verstecken wir uns?	ukrywamy	0	0
Kent jest urodzonym liderem.	Ken ist ein geborener Anführer.	urodzonym	0	0
Tylko do użytku zewnętrznego.	Nur äußerlich anwenden.	zewnętrznego	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Die große Zahl von Hobbyübersetzungen japanischer Mangas im Internet beweist, wie beliebt sie sind.	popularności	0	0
To mogłoby przydarzyć się każdemu.	Das könnte jedem passieren.	przydarzyć	0	0
Czy mogę przedłużyć mój pobyt?	Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	przedłużyć	0	0
Nie oszukuj się.	Mach dir nichts vor.	oszukuj	0	0
Wróć do domu na szóstą.	Komm um sechs heim!	szóstą	0	0
Owce dostarczają nam wełny.	Schafe versorgen uns mit Wolle.	dostarczają	0	0
Powinnaś skonsultować się z lekarzem.	Du solltest einen Arzt konsultieren.	skonsultować	0	0
Jestem zwyczajnym pracownikiem biurowym.	Ich bin ein gewöhnlicher Büroangestellter.	zwyczajnym	0	0
Nie hamuj tak gwałtownie!	Brems nicht so plötzlich!	hamuj	0	0
Poproszę połowę kurczaka z frytkami.	Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.	frytkami	0	0
Eureka!	Heureka!	eureka	0	0
Boże, usłysz mnie!	Gott, höre mich!	usłysz	0	0
Daj mi tą łyżkę.	Gib mir den Löffel.	łyżkę	0	0
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	Es ist schwer, diesen Plan auszuführen.	przeprowadzenia	0	0
Pokój wyposażony jest w dwa łóżka.	Das Zimmer ist mit zwei Betten möbliert.	wyposażony	0	0
Kupił mi nowy słownik.	Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.	słownik	0	0
Nasza drużyna przegrała pierwszy mecz.	Unsere Mannschaft verlor das erste Spiel.	przegrała	0	0
Oprowadzić cię?	Darf ich Sie herumführen?	oprowadzić	0	0
Podniosła ręce.	Sie hob die Hände.	podniosła	0	0
Słońce wschodzi.	Die Sonne geht auf.	wschodzi	0	0
Toalety znajdują się na parterze.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	parterze	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	trofea	0	0
Patrzyliśmy na niego, aż znikł nam z oczu.	Wir sahen ihm nach, bis er außer Sichtweite war.	patrzyliśmy	0	0
Nie przejmuj się aż tak. Życie ma swoje wzloty i upadki.	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	upadki	0	0
Dobranoc, śnij dobrze.	Gute Nacht und träum was Schönes.	śnij	0	0
Mary jest genialnym naukowcem.	Maria ist eine geniale Wissenschaftlerin.	genialnym	0	0
Teraz wezmę tylko tost i kawę.	Nun, ich nehme nur Toast und Kaffee.	tost	0	0
Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.	Wer nicht vorwärts geht, der kommt zurücke!	cofa	0	0
Masz przewagę dobrego wykształcenia.	Du hast den Vorteil einer guten Bildung.	wykształcenia	0	0
Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	In der Reifezeit fangen Menschen an, sich verstärkt für die Sexualität zu interessieren.	intensywnie	0	0
Biegłem całą drogę na dworzec.	Den ganzen Weg zum Bahnhof bin ich gerannt.	biegłem	0	0
Czy jesteśmy spłukani?	Sind wir pleite?	spłukani	0	0
To właśnie w tym oknie wybił szybę.	Genau in diesem Fenster hat er die Scheibe eingeschlagen.	wybił	0	0
Ta kurtka posiada tę zaletę, że łatwo jest ją prać.	Diese Jacke hat den Vorteil, dass es einfach ist, sie zu waschen.	prać	0	0
Jestem maniakiem telewizji.	Ich bin fernsehsüchtig.	maniakiem	0	0
On ma sympatyczny charakter.	Er hat ein freundliches Wesen.	sympatyczny	0	0
Wolę piłkę nożną niż baseballa.	Ich spiele lieber Fußball als Baseball.	baseballa	0	0
Z małej iskry może powstać duży ogień.	Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	iskry	0	0
Brodawki są brzydkie, ale nieszkodliwe.	Warzen sind unschön, aber ungefährlich.	nieszkodliwe	0	0
Na koronawirusa pomaga tylko jedno: odporność.	Gegen das Coronavirus hilft jetzt eines: Resilienz.	odporność	0	0
Lód się topi.	Das Eis schmilzt.	topi	0	0
Chcesz mnie zawstydzić przed moimi przyjaciółmi?	Willst du mich vor meinen Freunden blamieren?	zawstydzić	0	0
Co za bełkot!	So ein Quatsch!	bełkot	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gospodarka	0	0
Nasz temat na ten tydzień to globalne ocieplenie.	Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	ocieplenie	0	0
Pisz proszę wiecznym piórem.	Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.	wiecznym	0	0
Lekarz przepisał mu leki.	Der Arzt verschrieb ihm Medikamente.	przepisał	0	0
Nudzisz się?	Ist dir langweilig?	nudzisz	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Ich mache zu viele Fehler.	popełniam	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	zapisu	0	0
Wcześniej nie paliłem.	Früher habe ich nicht geraucht.	paliłem	0	0
Ja tam wolę być nieszczęśliwy, niż pozostawać w stanie fałszywej, kłamliwej szczęśliwości, w jakiej tu się żyje.	Ich bin lieber dort unglücklich, als hier wie er in einem Zustand falschen, verlogenen Glücks zu leben.	fałszywej	0	0
Od jutra przestaję palić.	Ab morgen rauche ich nicht mehr.	przestaję	0	0
Wykryliśmy coś niepokojącego w pańskim prześwietleniu.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	wykryliśmy	0	0
Jeśli pan pozwoli, przeszukamy pański bagaż.	Wenn Sie erlauben durchsuchen wir ihr Gepäck.	przeszukamy	0	0
Przed kim uciekałeś?	Vor wem bist du geflohen?	uciekałeś	0	0
Ten prezydent zlikwidował niewolnictwo.	Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.	niewolnictwo	0	0
Zapal świeczkę!	Zünde die Kerze an!	świeczkę	0	0
Samochód jest niezbędny, jeśli się mieszka na przedmieściach.	Ein Auto ist unerlässlich, um in den Vorstädten zu leben.	niezbędny	0	0
Ciemność i cisza nocy kryją w sobie najskrytsze myśli.	Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	kryją	0	0
Dobrze dogadujemy się z naszymi sąsiadami.	Wir kommen gut mit unseren Nachbarn zurecht.	dogadujemy	0	0
Nie kłóć się.	Streite nicht.	kłóć	0	0
On wyjaśnił, dlaczego ten eksperyment się nie powiódł.	Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	powiódł	0	0
Beth była pod wielkim wrażeniem swojego całkiem nowego wyposażenia i była z niego zadowolona.	Beth war sehr beeindruckt von ihrer komplett neuen Ausstattung und zufrieden damit.	wyposażenia	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Wählt einen Vertreter für jede Gruppe.	przedstawiciela	0	0
Pomalowała ścianę na biało.	Sie hat die Wand weiß gestrichen.	biało	0	0
Proszę nie zaglądać do pudełka!	Schauen Sie nicht in die Kiste!	zaglądać	0	0
Dostarczono nam mundury.	Wir wurden mit Uniformen ausgestattet.	dostarczono	0	0
Kontynent jest po prostu dużą wyspą.	Ein Kontinent ist einfach eine große Insel.	wyspą	0	0
Uczyliśmy się angielskiego.	Wir lernten Englisch.	uczyliśmy	0	0
Czasami nie sposób rozróżnić bliźniaków.	Manchmal gibt es keine Möglichkeit, Zwillinge zu unterscheiden.	bliźniaków	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	elektroniczny	0	0
Ptaki śpiewają radośnie.	Die Vögel singen fröhlich.	radośnie	0	0
Tom spanikował.	Tom geriet in Panik.	spanikował	0	0
Byłem wzruszony.	Ich war gerührt.	wzruszony	0	0
Kupuję sobię nowy aparat, tym razem cyfrowy.	Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	cyfrowy	0	0
Nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy.	Die moderne Technologie kann sehr hilfreich sein, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.	technologie	0	0
Tom uruchomił silnik.	Tom startete den Motor.	uruchomił	0	0
Mam astmę.	Ich habe Asthma.	astmę	0	0
Chcę rozmawiać w języku chińskim z przyjaciółmi w tym kraju.	Ich würde gerne auf chinesisch mit Freunden in diesem Land sprechen.	chińskim	0	0
Proszę być delikatnym.	Seid bitte behutsam.	delikatnym	0	0
Tutaj jesteś bezpieczniejszy.	Hier bist du sicherer.	bezpieczniejszy	0	0
Jest aktywna.	Sie ist aktiv.	aktywna	0	0
Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.	Das Rätsel hat sich auf wundersame Weise aufgeklärt.	wyjaśniła	0	0
Jesteście uprzejmi.	Ihr seid höflich.	uprzejmi	0	0
Ona lubi pomarańcze, prawda?	Sie mag Orangen, oder?	pomarańcze	0	0
Pobiegłem.	Ich rannte.	pobiegłem	0	0
Mary zdjęła rękawiczki i położyła je na stole.	Maria zog sich die Handschuhe aus und legte sie auf den Tisch.	zdjęła	0	0
Potrzebny mi jest znaczek pocztowy.	Ich brauche eine Briefmarke.	pocztowy	0	0
Odpowiedzcie mi.	Antwortet mir.	odpowiedzcie	0	0
Nie zasypiaj znowu!	Schlaf nicht wieder ein!	zasypiaj	0	0
Wbij gwóźdź w tę deskę.	Schlag einen Nagel in dieses Brett.	wbij	0	0
Przywykłem do tego klimatu.	Ich bin an das Klima gewöhnt.	klimatu	0	0
Napełnij garnek wodą!	Füll den Topf mit Wasser!	napełnij	0	0
Kupiłam szampon i pastę do zębów.	Ich habe Shampoo und Zahnpasta gekauft.	pastę	0	0
Kontynent jest po prostu dużą wyspą.	Ein Kontinent ist einfach eine große Insel.	kontynent	0	0
W tym tygodniu obowiązują niższe ceny.	In dieser Woche gelten reduzierte Preise.	niższe	0	0
Dużo czasu upłynęło, od kiedy widzieliśmy się ostatnim razem.	Es ist eine lange Zeit vergangen, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.	upłynęło	0	0
W pokoju panował rozgardiasz.	Das Zimmer war durcheinander.	panował	0	0
Domagam się prawdy.	Ich verlange die Wahrheit.	domagam	0	0
Dostał ostrych bóli żołądka.	Es trafen ihn akute Magenschmerzen.	ostrych	0	0
Podoba mi się ten z białym pasem.	Ich mag den mit dem weißen Gürtel.	pasem	0	0
Nie ma dobrego ani złego sposobu aby kogoś opłakiwać.	Es gibt keine richtige oder falsche Art zu trauern.	opłakiwać	0	0
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.	Die blattlosen Äste der alten Eiche glichen gefrorenen Blitzen.	gałęzie	0	0
Cóż za marnowanie energii!	Was für eine Energieverschwendung!	marnowanie	0	0
Nie mów z pełnymi ustami!	Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	pełnymi	0	0
Prezydent zniósł niewolnictwo.	Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.	zniósł	0	0
Umyj twarz letnią wodą i mydłem.	Wasche dein Gesicht mit lauwarmem Wasser und Seife.	letnią	0	0
Przed świętami ludzie zawsze robią zakupy.	Vor dem Fest machen die Leute immer Einkäufe.	świętami	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Was für einen Satz könnte man noch hinzufügen?	możnaby	0	0
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	litry	0	0
Tom jest w drużynie siatkówki.	Tom ist in der Volleyballmannschaft.	siatkówki	0	0
Otwórzmy okno!	Öffnen wir das Fenster!	otwórzmy	0	0
Chciałbym pojechać do Chin aby zwiedzić turystyczne atrakcje.	Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	zwiedzić	0	0
Ładnym być ma też swoje wady.	Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.	ładnym	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	trujący	0	0
Chciałbym, żebyś dotrzymał obietnicy.	Ich will, dass du dein Versprechen hältst.	dotrzymał	0	0
Nienawidzę owadów.	Ich hasse Insekten.	owadów	0	0
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	Das Leben ist, was geschieht, während du dich mit anderen Plänen beschäftigst.	planami	0	0
Chciałbym jeszcze pospać.	Ich will noch ein bisschen schlafen.	pospać	0	0
Tom w żadnym wypadku nie jest powiązany z tą kradzieżą.	Tom hat auf keinen Fall einen Zusammenhang mit dem Raub.	kradzieżą	0	0
Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.	Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	figury	0	0
Niech pan zbada przyczynę!	Forschen Sie nach der Ursache!	zbada	0	0
Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani synami Bożymi.	Selig sind die Friedfertigen; denn sie werden Gottes Kinder heißen.	błogosławieni	0	0
Mój instruktor jazdy mówi, że nie powinienym być taki niecierpliwy.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle nicht so ungeduldig sein.	instruktor	0	0
Liisa była nieco zaskoczona zwycięstwem Marka.	Liisa war ganz schön überrascht über den Sieg von Markku.	zwycięstwem	0	0
Taro Ito został uznany za winnego.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	taro	0	0
Rzeka zalała cały region.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	region	0	0
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?	supermarketu	0	0
Poprosiłem go, żeby odwiózł mnie do domu.	Ich habe ihn gebeten, mich nach Hause zu bringen.	odwiózł	0	0
Ekstremalnie!	Krass!	ekstremalnie	0	0
Istnieje wiele czynników.	Es gibt viele Faktoren.	czynników	0	0
Kto kocha i jest kochanym - jest bogaty. Biednym jest, kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości.	Wer liebt und geliebt wird, ist reich. Arm ist, wer trotz materieller Reichtümer ohne Liebe bleibt.	kochanym	0	0
Czy ten sweter można wyprać w pralce?	Ist dieser Pullover maschinenwaschbar?	wyprać	0	0
Tom jest klaunem.	Tom ist ein Clown.	klaunem	0	0
Codziennie sie pocę.	Ich schwitze jeden Tag.	pocę	0	0
Oderwałem sobie paznokieć kciuka.	Ich habe mir meinen Daumennagel abgebrochen.	paznokieć	0	0
Ai usiadła obok mnie.	Ai setzte sich neben mich.	usiadła	0	0
Okazują sobie miłość uściskami.	Sie beweisen sich ihre Liebe durch Umarmungen.	okazują	0	0
W demokracji istotne jest, żeby dziennikarz zachował niezależność.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	niezależność	0	0
Nie mów Tomowi.	Sag es nicht Tom.	tomowi	0	0
Tom podążył za Marią.	Tom folgte Maria.	marią	0	0
Tomasz jest zawsze śpiący.	Tom ist immer müde.	tomasz	0	0
Zapytajmy go!	Fragen wir ihn!	zapytajmy	0	0
Mam po dziurki w nosie fast food.	Ich habe die Nase voll von Fast Food.	food	0	0
Myślałem, że to wyjaśniliśmy.	Ich dachte, wir hätten das geklärt.	wyjaśniliśmy	0	0
Gdzie odbywają się targi?	Wo findet die Messe statt?	targi	0	0
Tom przetłumaczył dla mnie list na francuski.	Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.	przetłumaczył	0	0
Zapadła niezręczna cisza.	Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	niezręczna	0	0
Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.	Er hatte viele Sklavinnen, die für ihn arbeiteten.	pracowały	0	0
Czy na innych planetach są oceany?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	oceany	0	0
Musimy jeszcze przewrócić siano i narąbać drewna.	Wir müssen noch das Heu wenden und Holz hacken.	przewrócić	0	0
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	wzmocni	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham ist Engländer.	anglikiem	0	0
Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.	Mein Lehrer half mir bei der Berufswahl.	wyborze	0	0
To krzesło jest stosunkowo małe.	Dieser Stuhl ist relativ klein.	stosunkowo	0	0
Maria ma nogi gładkie jak jedwab.	Maria hat seidenglatte Beine.	gładkie	0	0
Tom ma oko do sztuki współczesnej.	Tom hat einen Blick für moderne Kunst.	współczesnej	0	0
Moja kawa jest mocniejsza niż Jona.	Mein Kaffee ist stärker als der von Johannes.	jona	0	0
On nie odważy się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	homoseksualistą	0	0
Otworzyłem pudełko i zajrzałem do środka.	Ich öffnete den Karton und sah hinein.	zajrzałem	0	0
Jednak ludzie nie żywią wielkich nadziei.	Aber die Leute haben wenig Hoffnung.	żywią	0	0
Słyszałem że uznali ją za winną.	Ich habe gehört, daß sie für schuldig befunden worden sei.	winną	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	marzec	0	0
Im więcej się uczymy, tym bardziej świadomi jesteśmy swojej niewiedzy.	Je mehr man lernt, desto mehr wird man sich seiner Unwissenheit bewusst.	niewiedzy	0	0
Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.	Ich bin verrückt nach American Football.	fioła	0	0
Mój ulubiony piłkarz to Shinji Ono.	Mein Lieblingsfußballer ist Shinji Ono.	shinji	0	0
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.	ren	0	0
Tom tak bardzo przytył, że musiał poszerzyć sobie spodnie.	Tom hat so viel zugenommen, dass er seine Hose weiten lassen musste.	poszerzyć	0	0
Służyłeś mi wiernie i uczciwie.	Du hast mir treu und ehrlich gedient.	służyłeś	0	0
Nie smuć się.	Sei nicht traurig.	smuć	0	0
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	Ein Haarschnitt kostet ihn 3000 Yen.	fryzjer	0	0
Grajmy w tenisa.	Lass uns eine Runde Tennis spielen.	grajmy	0	0
Ostatniej nocy nasz dostawca miał przerwę w dostawie.	Letzte Nacht ist der Provider ausgefallen.	dostawie	0	0
Współpracujemy.	Wir wirken mit.	współpracujemy	0	0
Odpowiedz na podane pytania po angielsku.	Beantworte die folgenden Fragen auf Englisch.	podane	0	0
To jest mylące.	Das ist irreführend.	mylące	0	0
Oni nienawidzili Toma.	Sie konnten Tom nicht leiden.	nienawidzili	0	0
Na przyjęcie zaprosiliśmy dziesięć par.	Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.	zaprosiliśmy	0	0
Przystanek autobusowy znajduje się tuż przed moim domem.	Die Bushaltestelle liegt direkt vor meinem Haus.	autobusowy	0	0
Zrobił niecierpliwy gest.	Er machte eine ungeduldige Geste.	niecierpliwy	0	0
Nienawidzimy pająków.	Wir hassen Spinnen.	pająków	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	umieszczone	0	0
Jesteśmy potężni.	Wir sind mächtig.	potężni	0	0
Częstujcie się ciastem!	Bedient euch am Kuchen!	ciastem	0	0
Coś jest nie tak z naszym ogrzewaniem elektrycznym.	Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	elektrycznym	0	0
Nazwałem kota "Tama".	Ich nannte die Katze "Tama".	tama	0	0
Oni szukają wyjścia awaryjnego.	Sie suchen den Notausgang.	awaryjnego	0	0
Jestem zrujnowany.	Ich bin ruiniert.	zrujnowany	0	0
Także w lekkim esperanto trzeba się uczyć słów.	Auch beim leichten Esperanto muss man Wörter lernen.	lekkim	0	0
Z powodu żałoby prawie postradał zmysły.	Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.	postradał	0	0
Tom wyjął książkę z plecaka.	Tom nahm ein Buch aus dem Rucksack.	plecaka	0	0
"Mam zastrzeżenia" - "Odrzucone!"	„Einspruch!“ — „Abgelehnt!“	odrzucone	0	0
Wstańcie!	Steht auf!	wstańcie	0	0
Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	Kannst du dich vielleicht erinnern, wo du den Schlüssel hingelegt hast?	położyłeś	0	0
Pies szczeka na obcych.	Der Hund bellt Fremde an.	szczeka	0	0
Jaka radosna uroczystość!	Welch freudiges Fest!	radosna	0	0
Był boso z nagim torsem.	Er war barfuß mit bloßem Oberkörper.	boso	0	0
Nie chcę oblać egzaminów.	Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.	oblać	0	0
Igrzyska olimpijskie odbywają się co cztery lata.	Die Olympischen Spiele finden in Vierjahresintervallen statt.	igrzyska	0	0
Wypadki drogowe zdarzają się codziennie.	Verkehrsunfälle passieren jeden Tag.	drogowe	0	0
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	gromadzą	0	0
Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	Das Volk lehnte sich gegen den König auf.	ludność	0	0
Zmusili mnie do śpiewania.	Er hat mich zum Singen gebracht.	śpiewania	0	0
Tom wyglądał na wściekłego.	Tom schaute wütend.	wściekłego	0	0
Przekroczyłeś ograniczenie prędkości, prawda?	Du hast die Geschwindigkeitsbeschränkung überschritten, oder?	przekroczyłeś	0	0
Drabina była pokryta kurzem i rdzą.	Die Leiter war mit Staub und Rost bedeckt.	drabina	0	0
Tu sprzedaje się tylko damskie obuwie.	Hier werden nur Damenschuhe verkauft.	damskie	0	0
Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.	In letzter Zeit rebelliert er gegen seine Eltern.	sprzeciwia	0	0
Kurtyna opadła.	Der Vorhang ist gefallen.	kurtyna	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć za swoje ideały?	Bist du bereit, für deine Ideale zu sterben?	ideały	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium wurde teurer als Gold.	aluminium	0	0
Nikt cię nie zatrudni.	Niemand wird dich einstellen.	zatrudni	0	0
Tom odstawił książkę na półkę, tam gdzie jej miejsce.	Tom stellte das Buch zurück ins Regal, wo es hingehörte.	półkę	0	0
Piekarnik jest gorący.	Der Ofen ist heiß.	piekarnik	0	0
Co ukradziono?	Was wurde gestohlen?	ukradziono	0	0
Napoje energetyczne są bardzo drogie.	Energy-Drinks sind sehr teuer.	energetyczne	0	0
Dominacja Anglii zabija europejski dialog.	Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	dialog	0	0
Emily zadała mi pytanie.	Emily stellte mir eine Frage.	zadała	0	0
Nie mogę piec chleba, bo nie mam piekarnika.	Ich kann nicht Brot backen, da ich keinen Ofen habe.	piekarnika	0	0
Zjedz lepiej kilka chrupiących bułeczek zamiast chipsów ziemniaczanych!	Iss lieber ein paar knusprige Brötchen statt Kartoffelchips!	chipsów	0	0
Wszystkie dzieci były już zmęczone i poszły spać same.	Die Kinder waren alle müde und gingen von alleine ins Bett.	zmęczone	0	0
Co za bezczelność!	So eine Unverschämtheit!	bezczelność	0	0
Jestem rannym ptaszkiem.	Ich bin Frühaufsteher.	rannym	0	0
Ten komputer ma czterordzeniowy procesor.	Dieser Computer hat einen Vierkernprozessor.	procesor	0	0
Żelazo przewodzi ciepło całkiem dobrze.	Eisen leitet Wärme recht gut.	przewodzi	0	0
Zostałyśmy z Mary dobrymi przyjaciółkami.	Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.	zostałyśmy	0	0
Samce tego gatunku są bardziej kolorowe niż samice.	Die Männchen dieser Spezies sind farbenprächtiger als die Weibchen.	samce	0	0
Już to omawialiśmy.	Das haben wir bereits diskutiert.	omawialiśmy	0	0
Dywany dobrze pasują do zasłon.	Die Teppiche passen gut zu den Vorhängen.	dywany	0	0
Myślę, że przez pomyłkę usunąłem ten plik .	Ich glaube, ich habe die Datei aus Versehen gelöscht.	usunąłem	0	0
Bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	kolorach	0	0
Gotuje Pani na gazie czy na kuchni elektrycznej?	Kochen Sie mit Gas oder elektrisch?	elektrycznej	0	0
To jest na ósmym piętrze.	Es ist in der achten Etage.	ósmym	0	0
Tomasz jest beznadziejnym przypadkiem.	Tom ist ein hoffnungsloser Fall.	beznadziejnym	0	0
Czary zmieniły księcia w żabę.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	żabę	0	0
Byłem w kropce.	Ich war mit meinem Latein am Ende.	kropce	0	0
Tom jest nieuprzejmy.	Tom ist unhöflich.	nieuprzejmy	0	0
Wszystkie ławki są zajęte.	Alle Bänke sind besetzt.	ławki	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci poległych na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	poległych	0	0
Usiadłem.	Ich setzte mich.	usiadłem	0	0
Jak długo trwają nasze wiosenne wakacje?	Wie lange sind deine Frühlingsferien?	wiosenne	0	0
Jestem egoistą.	Ich bin selbstsüchtig.	egoistą	0	0
Zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej.	Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.	przyjścia	0	0
Nie mam usprawiedliwienia.	Ich habe keine Entschuldigung.	usprawiedliwienia	0	0
Oni są rodzeństwem.	Sie sind Geschwister.	rodzeństwem	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mein Vater ist ein wenig altmodisch.	staromodny	0	0
Wygraliście!	Sie haben gewonnen!	wygraliście	0	0
Poszukaj tego wyrażenia w słowniku.	Schau den Ausdruck in deinem Wörterbuch nach.	wyrażenia	0	0
Połknij tabletkę.	Schluck die Pille.	połknij	0	0
Proszę brać ten lek przed każdym posiłkiem.	Nehmen Sie dieses Medikament vor jeder Mahlzeit.	posiłkiem	0	0
Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	Ich empfehle diesen Ort sehr als Ziel eines entspannenden Spaziergangs.	spaceru	0	0
Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.	Ich bin kein Löwe, aber auch ich kann brüllen.	lwem	0	0
On nie wie nic o anatomii.	Er weiß gar nichts über Anatomie.	anatomii	0	0
Ona zaprosi Kena na imprezę.	Ken wird von ihr zur Party eingeladen.	zaprosi	0	0
Statek płynie jutro do Honolulu.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	honolulu	0	0
Ona rysuje obraz.	Sie zeichnet ein Bild.	rysuje	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.	rozpoczęli	0	0
Tom jest grzecznym dzieckiem.	Tom ist ein braves Kind.	grzecznym	0	0
Nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości.	Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	przekraczać	0	0
Zdołałą uciec pod osłoną nocy.	Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	osłoną	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	wytworzyć	0	0
Zaproponowałem jej pomoc w tłumaczeniu.	Ich hab ihr angeboten beim Übersetzen zu helfen.	tłumaczeniu	0	0
Iloma językami płynnie się posługujesz?	Wie viele Sprachen beherrscht du flüssig?	płynnie	0	0
Ponieważ mama jest chora, dziś ojciec będzie gotował.	Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.	gotował	0	0
W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.	In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	niemoralne	0	0
Czy jesteś optymistą?	Bist du optimistisch?	optymistą	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	wypowiadać	0	0
Angielski jest łatwiejszy niż grecki.	Englisch ist einfacher als Griechisch.	grecki	0	0
Mechanicy są nie zawsze odpowiadzialni za luźne nakrętki.	Mechaniker sind nicht immer für eine lockere Mutter zuständig.	luźne	0	0
Bądź spokojny. Brak zemsty również może być zemstą.	Sei friedlich. Sich nicht rächen kann auch eine Rache sein.	zemstą	0	0
Jest alkoholiczką.	Sie ist Alkoholikerin.	alkoholiczką	0	0
Czy ten koniak nie jest prawdziwą poezją?	Ist dieser Kognak nicht ein wahres Gedicht?	koniak	0	0
Niektórym uczniom trudno przychodzi przestrzegać przepisów.	Manchen Schülern fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.	uczniom	0	0
Zastąpię Toma.	Ich werde Tom ersetzen.	zastąpię	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Die große Zahl von Hobbyübersetzungen japanischer Mangas im Internet beweist, wie beliebt sie sind.	japońskiej	0	0
Sprawdziliście to?	Habt ihr das nachgeprüft?	sprawdziliście	0	0
Myję mój samochód prawie codziennie.	Ich wasche meinen Wagen fast täglich.	myję	0	0
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała się obracać?	Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	obracać	0	0
O miejsce to mogą ubiegać się małżeństwa.	Verheiratete Paare können sich auf die Stelle bewerben.	ubiegać	0	0
Mojej angielszczyźnie daleko do doskonałości.	Mein Englisch ist alles andere als gut.	doskonałości	0	0
Potknął się i skręcił sobie nogę w kostce.	Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.	kostce	0	0
Nasza Droga Mleczna to galaktyka.	Unsere Milchstraße ist eine Galaxie.	galaktyka	0	0
To rozsądna ugoda.	Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	ugoda	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.	alfabet	0	0
W dzisiejszych czasach młodzi ludzi już dwa lata po mautrze wiedzą tylko dziesięć procent tego, co nauczyli się w szkole. To przecież szalone! Musimy dążyć do 100 procent.	Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	dążyć	0	0
Musimy pomyśleć o opiece nad osobami starszymi.	Wir müssen über die Pflege alter Menschen nachdenken.	starszymi	0	0
Czy moja odpowiedź jest poprawna?	Ist meine Antwort richtig?	poprawna	0	0
Jest prawie wpół do dwunastej.	Es ist fast halb zwölf.	dwunastej	0	0
Te zakażenia spowodowane są zatrutym mlekiem.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	zakażenia	0	0
Kombinacja nordycka to połączenie dwóch dyscyplin - skoków narciarskich i narciarstwa crossowego.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	skoków	0	0
Twierdzili, że obniżka podatków była jej zasługą.	Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	twierdzili	0	0
Czy mogę się tutaj zarejestrować?	Kann ich mich hier anmelden?	zarejestrować	0	0
Samce tego gatunku są bardziej kolorowe niż samice.	Die Männchen dieser Spezies sind farbenprächtiger als die Weibchen.	samice	0	0
O ile pamiętam, problem występował tutaj.	Soweit ich mich erinnere, trat das Problem hier auf.	występował	0	0
Tom nieczęsto się myli.	Tom irrt sich nicht oft.	nieczęsto	0	0
Nie pędź tak!	Rase nicht so!	pędź	0	0
Strzeliła do niego.	Sie schoss auf ihn.	strzeliła	0	0
Ten wykres pokaże, co mam na myśli.	Dieses Diagramm wird zeigen, was ich meine.	wykres	0	0
Milczał.	Er blieb still.	milczał	0	0
Trudno się nie uśmiechnąć na widok tego uroczego kotka.	Es ist schwer nicht zu lächeln, beim Anblick dieses putzigen Kätzchens.	uśmiechnąć	0	0
Mam bilet powrotny do Osaki.	Ich habe eine Rückfahrkarte nach Osaka.	powrotny	0	0
Ta książka mówi o gwiazdach.	Dieses Buch handelt von Sternen.	gwiazdach	0	0
To by nie zaszkodziło.	Es würde nicht schaden.	zaszkodziło	0	0
Słyszałem trzask drzwi.	Ich hörte das Schlagen der Tür.	trzask	0	0
Ta strona internetowa jest niedostępna.	Die Website ist nicht erreichbar.	internetowa	0	0
Niewiele kobiet zostaje matkami.	Nur wenige Frauen werden Mütter.	matkami	0	0
Jestem Amerykaninem, jednak mówię trochę po japońsku.	Ich bin Amerikaner, kann aber ein bisschen Japanisch.	japońsku	0	0
Jestem twoim współlokatorem.	Ich bin dein Mitbewohner.	współlokatorem	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	wrzeszczy	0	0
Niewygodnie się pracuje w eleganckich strojach.	Es ist unbequem, in Abendkleidung zu arbeiten.	niewygodnie	0	0
Nie bądź taki skąpy.	Sei nicht so geizig.	skąpy	0	0
Piłka nożna jest dobra.	Fußball ist gut.	nożna	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	patent	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	grudzień	0	0
Mam nowy adres email.	Ich habe eine neue E-Mail-Adresse.	email	0	0
Baliśmy się.	Wir hatten Angst.	baliśmy	0	0
Wymagasz ode mnie niemożliwego.	Du verlangst das Unmögliche von mir.	niemożliwego	0	0
„Wielkie dzięki wam obojgu, Tomie, Mario!” - „Wszelkie podziękowania należą się Tomowi. Ja nie zrobiłam zupełnie nic.”	„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	tomie	0	0
Patrzyliśmy na niego, aż znikł nam z oczu.	Wir sahen ihm nach, bis er außer Sichtweite war.	znikł	0	0
Są sprytni.	Sie sind gewitzt.	sprytni	0	0
Toma chwali się za to, że szybko pisze i nie robi błędów.	Tom wird dafür gelobt, dass er schnell schreibt und keine Fehler macht.	chwali	0	0
Jakich dań unikasz?	Welche Speisen vermeiden Sie?	dań	0	0
Ta płyta grzewcza ma szerokość 1,12 m.	Diese Herdplatte ist 1,12 m breit.	szerokość	0	0
Fabio mieszkał dwa lata w Szanghaju.	Fabio lebte zwei Jahre in Schanghai.	fabio	0	0
Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.	Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.	demonstracji	0	0
Nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy.	Die moderne Technologie kann sehr hilfreich sein, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.	tworzeniu	0	0
Nigdy bym nie znalazł tak krótkiego wyjaśnienia.	Ich hätte niemals eine so kurze Erklärung gefunden.	krótkiego	0	0
Tom wyczuł niechęć.	Tom ist unangenehm aufgefallen.	wyczuł	0	0
W jakim folderze zapisałeś pliki?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	zapisałeś	0	0
Tom jest zdumiony.	Tom ist erstaunt.	zdumiony	0	0
On mieszkał długo na Islandii.	Er hat schon lange in Island gewohnt.	islandii	0	0
Tom umarł w wyniku przedawkowania.	Tom starb an einer Überdosis.	przedawkowania	0	0
Zrezygnuj!	Gib auf!	zrezygnuj	0	0
Jej syn stacjonuje w zachodnich Niemczech.	Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	zachodnich	0	0
4. Olej sezamowy w woku podgrzać i roztopić masło.	4. Sesamöl im Wok erhitzen und Butter zerlassen.	podgrzać	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Wir brauchen Mehl und Zucker.	mąki	0	0
Cała wieś go podziwia.	Jeder im Dorf bewundert ihn.	podziwia	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	ideę	0	0
We wtorek obraduje Parlament.	Am Dienstag tagt das Parlament.	parlament	0	0
Haikai jest typem wiersza.	Ein Haiku ist eine Gedichtform.	wiersza	0	0
Sprawiała wrażenie, że to lubi.	Sie schien das zu mögen.	sprawiała	0	0
Zapraszamy do zadawania pytań.	Sie dürfen gerne Fragen stellen.	zadawania	0	0
Jakie zwierzęta najbardziej nadają się na zwierzątka dla dzieci?	Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?	zwierzątka	0	0
Błyskawica poprzedza grom.	Der Blitz kommt vor dem Donner.	grom	0	0
Happy hour jest od 6 do 8 wieczorem.	Abends von sechs bis acht Uhr ist Happy Hour.	hour	0	0
On spełnił swoją obietnicę.	Er erfüllte sein Versprechen.	spełnił	0	0
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.	Ania ist brünett und Magdalena eine Blondine.	ania	0	0
Słownictwo jest na biurku.	Das Wörterbuch liegt auf dem Schreibtisch.	słownictwo	0	0
Mieliśmy krótki urlop w lutym.	Wir hatten einen kurzen Urlaub im Februar.	lutym	0	0
Jak pierze się wełnianą odzież?	Wie wird Wollkleidung gewaschen?	pierze	0	0
Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.	Herr Tanaka scheint sehr reich zu sein.	tanaka	0	0
Słyszałeś ryk lwów?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	lwów	0	0
Rzeka Shinano jest dłuższa od wszystkich innych japońskich rzek.	Der Shinano ist länger als alle anderen Flüsse Japans.	dłuższa	0	0
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.	Alkohol am Steuer kann gefährlich sein.	pijanemu	0	0
Nie znoszę tchórzy.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.	tchórzy	0	0
Dracula pije krew.	Dracula trinkt Blut.	dracula	0	0
Będziemy głodować.	Wir werden verhungern.	głodować	0	0
On wyzdrowiał.	Er wurde wieder gesund.	wyzdrowiał	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Das Schloss erhebt sich über der Stadt.	wznosi	0	0
Co jest łatwiejsze? Przebaczyć czy zapomnieć?	Was ist leichter? Vergeben oder vergessen?	przebaczyć	0	0
Tak, dokładnie! Dobrze to zapamiętałeś!	Ja, genau! Das hast du aber gut behalten!	zapamiętałeś	0	0
W sobotę przygotowuję audycję radiową.	Am Samstag bereite ich eine Rundfunksendung vor.	radiową	0	0
Jestem leworęczny.	Ich bin Linkshänder.	leworęczny	0	0
Szerokiej drogi.	Gute Fahrt.	szerokiej	0	0
Przyłapałem ich na całowaniu.	Ich habe sie beim Küssen erwischt.	przyłapałem	0	0
Ta zima była łagodna.	Dieser Winter war mild.	łagodna	0	0
Poszukaj tego słowa w słowniku.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	słowniku	0	0
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	karmienia	0	0
Czytaliśmy.	Wir waren am lesen.	czytaliśmy	0	0
Mary zakrztusiła się herbatą.	Mary hat sich am Tee verschluckt.	herbatą	0	0
Nie jesteście bliźniakami.	Sie sind keine Zwillinge.	bliźniakami	0	0
Akira gra dobrze w tenisa.	Akira spielt gut Tennis.	akira	0	0
To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	kontekstu	0	0
Samochód wpadł mi w poślizg na zakręcie.	In der Kurve ist mir das Auto ins Schleudern geraten.	zakręcie	0	0
Zszokowana, straciła mowę.	Der Schock verschlug ihr die Sprache.	zszokowana	0	0
Festyn odbędzie się w ogrodzie, jeśli nie będzie padać.	Das Fest wird im Garten veranstaltet, es sei denn, es regnet.	festyn	0	0
Tom jest w stanie agonii.	Tom liegt im Sterben.	agonii	0	0
Myliliśmy się.	Wir haben uns geirrt.	myliliśmy	0	0
Czytamy.	Wir sind am Lesen.	czytamy	0	0
Wyrosła na kobietę.	Sie ist zu einer Frau herangewachsen.	wyrosła	0	0
Tom otworzył terminarz.	Tom schlug den Terminkalender auf.	terminarz	0	0
Otruł pan Toma?	Haben Sie Tom vergiftet?	otruł	0	0
To było nieoczekiwane.	Das war unerwartet.	nieoczekiwane	0	0
Dokładnie przemyślał jej plan.	Er dachte über ihren Plan sorgfältig nach.	przemyślał	0	0
Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	kontaktach	0	0
Gotuje Pani na gazie czy na kuchni elektrycznej?	Kochen Sie mit Gas oder elektrisch?	gazie	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.	obszarów	0	0
Tom kicha.	Tom niest.	kicha	0	0
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	Die neue Regierung hat versprochen, der Korruption im Lande den Garaus zu machen.	korupcję	0	0
Skali Fahrenheita używa się tylko w Stanach Zjednoczonych; w nauce i w większości innych państw używa się skali Celsjusza.	Die Fahrenheitskala benutzt man noch in den Vereinigten Staaten; in der Wissenschaft und dem Großteil aller Länder benutzt man die Celsiusskala.	celsjusza	0	0
Niektórzy politycy są dobrymi szachistami, a inni są dobrymi aktorami.	Einige Politiker sind gute Schachspieler, und einige Politiker sind gute Schauspieler.	aktorami	0	0
Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	pierwotny	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Der Junge wurde in die Sklaverei verkauft.	sprzedano	0	0
Niech pan mi zaufa.	Vertrauen Sie mir!	zaufa	0	0
Drzewo wypuszcza pąki.	Der Baum treibt Knospen.	wypuszcza	0	0
Gdzie odbywają się targi?	Wo findet die Messe statt?	odbywają	0	0
Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.	kuzynami	0	0
Muszę wypłacić trochę pieniędzy.	Ich muss etwas Geld abheben.	wypłacić	0	0
Tom się ubrał.	Tom zog sich an.	ubrał	0	0
On jest rzeźnikiem.	Er ist Fleischer.	rzeźnikiem	0	0
Moje połączenie internetowe zostało zerwane.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.	zerwane	0	0
W pociągu był taki tłok, że całą drogę musiałem stać.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.	tłok	0	0
Uwielbiam zmierzch.	Ich mag die Dämmerung.	zmierzch	0	0
Ta historia nie zgadza się z faktami.	Die Geschichte stimmt nicht mit den Tatsachen überein.	faktami	0	0
Mój sweter jest fioletowy.	Mein Pullover ist lila.	fioletowy	0	0
Kiedy dwóch ludzi ma takie samo zdanie, jeden z nich jest zbędny.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	zbędny	0	0
Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	zatwierdził	0	0
Przetnij to na dwie części.	Schneide es in zwei Teile.	przetnij	0	0
W moim winie pływają muszki owocówki.	Fruchtfliegen schwimmen in meinem Wein.	pływają	0	0
W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.	In seinem Labor waren über tausend Notizbücher erhalten.	labolatorium	0	0
Wygląda pan na zdenerwowanego.	Sie sehen nervös aus.	zdenerwowanego	0	0
Tom drzemie.	Tom schlummert.	drzemie	0	0
Rozpoznam cię z daleka po długich, jasnych włosach.	Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.	rozpoznam	0	0
Ptaki uczą się latać instynktownie.	Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	instynktownie	0	0
Koniec tego dobrego! Przebrała się miarka!	Jetzt ist Schluss mit lustig! Was zuviel ist, ist zuviel!	przebrała	0	0
Czasem kłamiemy, żeby nie zranić czyichś uczuć.	Manchmal lügt man, um die Gefühle anderer nicht zu verletzen.	czyichś	0	0
Wczoraj wrócił z zagranicy.	Er ist gestern aus dem Ausland zurückgekehrt.	zagranicy	0	0
Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.	Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	pożyczyła	0	0
Jest szorstki w obejściu.	Sie ist unhöflich.	szorstki	0	0
Mój komputer się zawiesił.	Mein Computer ist abgestürzt.	zawiesił	0	0
Utopił się w basenie.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	utopił	0	0
Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	obronnych	0	0
Wypadek wydarzył się dwie godziny temu.	Der Unfall geschah vor zwei Stunden.	wydarzył	0	0
Masz przy sobie ołówki?	Hast du Bleistifte dabei?	ołówki	0	0
Napisz do mnie gdy już dojedziesz na miejsce.	Schreib mir, wenn du angekommen bist.	dojedziesz	0	0
Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.	Sie bestehen aus Segmenten, die durch bewegliche Glieder verbunden sind, daher der Name Gliederfüßer.	połączonych	0	0
Nie mogę uwierzyć, że twoja mama cię tam puściła.	Ich kann nicht glauben, dass deine Mutter dich hat gehen lassen.	puściła	0	0
To było zupełnie nieprzewidywalne.	Das war absolut unvorhersehbar.	nieprzewidywalne	0	0
Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	Es gibt keinen Gott außer Gott, und Mohammed ist sein Prophet.	prorokiem	0	0
Sceny miłosne z miodem uważam raczej za odpychające.	Liebesszenen mit Honig finde ich eher abtörnend.	miodem	0	0
Czy mogę użyć twojego długopisu?	Kann ich deinen Stift benutzen?	długopisu	0	0
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.	kryzysie	0	0
Jest dobrze wychowana.	Sie ist wohlerzogen.	wychowana	0	0
Śmialiśmy się.	Wir lachten.	śmialiśmy	0	0
Tom lubi oliwki.	Tom mag Oliven.	oliwki	0	0
Oszczędzam na wyjazd do Australii.	Ich spare, um nach Australien fahren zu können.	oszczędzam	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wannę	0	0
Masz łatwy do zapamiętania adres email.	Du hast eine leicht zu merkende E-Mail-Adresse.	zapamiętania	0	0
Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	sakura	0	0
Nie pomogliśmy Tomowi.	Wir haben Tom nicht geholfen.	pomogliśmy	0	0
Melissy znów nie było na lekcji?	Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	melissy	0	0
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.	Gerade als ich hinausging, fing es an zu regnen.	lać	0	0
Sukces rodziców polegał na tym, że udało się go uspokoić.	Die Eltern hatten Erfolg darin, ihn zu beruhigen.	polegał	0	0
W przyszłym tygodniu jadę służbowo do Tokio.	Nächste Woche bin ich zur Arbeit in Tokyo.	służbowo	0	0
To jest oferta ograniczona czasowo.	Das ist ein nur begrenzt gültiges Angebot.	czasowo	0	0
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	odkryty	0	0
Kondomy chronią przed chorobami wenerycznymi.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	kondomy	0	0
Dżdżownica to najlepszy przyjaciel ogrodnika.	Der Regenwurm ist der beste Freund des Gärtners.	ogrodnika	0	0
Ona ciągle kłóci się ze swoimi rodzicami.	Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	kłóci	0	0
Koncert zaczął się partią solową na fortepianie.	Das Konzert begann mit einem Pianosolo.	partią	0	0
Tom zmył krew z rąk.	Tom wusch sich das Blut von seinen Händen.	zmył	0	0
Poddaj się albo zgiń!	Ergib dich oder stirb!	zgiń	0	0
Znowu się spóźniliście.	Ihr seid schon wieder zu spät.	spóźniliście	0	0
Tom jest bardzo niezdarny, prawda?	Tom ist sehr ungeschickt, nicht wahr?	niezdarny	0	0
Jak to możliwe, że nie lubi pan oliwek?	Wie ist es möglich, dass Sie keine Oliven mögen?	oliwek	0	0
Kobieta w białym jest sławną aktorką.	Die Frau im weißen Kleid ist eine berühmte Schauspielerin.	sławną	0	0
Czy na innych planetach są oceany?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	planetach	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	Es ist praktisch, so nahe am Bahnhof zu wohnen.	dworca	0	0
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	dziejów	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	So redete man in den Sechziger Jahren.	60-tych	0	0
Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.	Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	olejem	0	0
To nieprawdopodobne, że odniosła sukces.	Es ist unwahrscheinlich, dass sie Erfolg hatte.	odniosła	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	pożarem	0	0
Jesteśmy nieszczęśliwi.	Wir sind unglücklich.	nieszczęśliwi	0	0
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	psychologia	0	0
Kiedy objawy ustąpią lub zmniejszy się ich nasilenie, wlew leku będzie kontynuowany.	Sobald sich die Symptome verbessern oder ganz abklingen, kann die Infusion fortgesetzt werden.	zmniejszy	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Gib mir tausend Küsse.	pocałunków	0	0
Co Tom miał ubrane?	Was hatte Tom an?	ubrane	0	0
Mam białaczkę.	Ich habe Leukämie.	białaczkę	0	0
On ciągle gubi swój parasol.	Er verliert ständig seinen Regenschirm.	gubi	0	0
Podejrzewałam, że on by mnie zostawił.	Ich hatte den Verdacht, dass er mich verlassen würde.	podejrzewałam	0	0
Najchętniej przypominam sobie przyszłość.	Am liebsten erinnere ich mich an die Zukunft.	najchętniej	0	0
Zawsze miej zorganizowane miejsce pracy.	Sorge stets für einen aufgeräumten Arbeitsplatz.	zorganizowane	0	0
Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	Denkt sorgfältig nach, bevor ihr antwortet!	zastanówcie	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	Ich habe auf dem ganzen Arm Mückenstiche.	ugryzienia	0	0
Wypadek drogowy narobił dużo kłopotów.	Ein Verkehrsunfall hat uns viel Ärger verursacht.	drogowy	0	0
W japońskich domach zdejmuj buty.	Zieh in japanischen Häusern die Schuhe aus.	japońskich	0	0
Góra jest pokryta śniegiem.	Der Berg ist mit Schnee bedeckt.	śniegiem	0	0
Wszystko jest oszustwem!	Alles Schwindel!	oszustwem	0	0
Tom wydaje się nieodpowiedzialny.	Tom scheint verantwortungslos.	nieodpowiedzialny	0	0
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?	Aber sie sehen sehr grün aus, oder?	zielono	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	następca	0	0
Trudno się nie uśmiechnąć na widok tego uroczego kotka.	Es ist schwer nicht zu lächeln, beim Anblick dieses putzigen Kätzchens.	uroczego	0	0
Przyślij mi dziś mailem swoje zdjęcie.	Mail mir heute dein Foto.	mailem	0	0
Będzie buziak na dobranoc?	Bekomme ich einen Gutenachtkuss?	buziak	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	słynnego	0	0
Pomódlmy się.	Lasset uns beten!	pomódlmy	0	0
Skaczę.	Ich springe.	skaczę	0	0
Zadajemy pytania naszej nauczycielce.	Wir stellen Fragen an unsere Lehrer.	zadajemy	0	0
Jakoś bałem się do ciebie zagadać.	Ich hatte irgendwie Angst mit dir zu sprechen.	zagadać	0	0
Tom jest jasnowidzem.	Tom ist Hellseher.	jasnowidzem	0	0
Zamarzam.	Ich friere.	zamarzam	0	0
Słyszę bęben.	Ich höre die Trommel.	bęben	0	0
Tom unikał Mary.	Tom wich Maria aus.	unikał	0	0
Gdzie jest mój grzebień?	Wo ist mein Kamm?	grzebień	0	0
W Serbii pociągi są bardzo powolne.	In Serbien sind die Züge sehr langsam.	powolne	0	0
To nie jest klacz, lecz konik polny.	Das ist keine Stute, sondern eine Heuschrecke.	klacz	0	0
Przechowywaliśmy siano w stodole.	Wir haben das Heu in der Scheune gelagert.	siano	0	0
Ta sytuacja jest dla nas obojga nieprzyjemna.	Diese Situation ist unangenehm für uns beide.	nieprzyjemna	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galaktyk	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	styczeń	0	0
Dni są coraz krótsze.	Die Tage werden allmählich kürzer.	krótsze	0	0
Bądź kreatywny!	Sei kreativ!	kreatywny	0	0
Naleję ci kieliszek wina.	Ich schenke dir ein Glas Wein ein.	naleję	0	0
Dzieci rosną zadziwiająco szybko.	Kinder wachsen verblüffend schnell.	zadziwiająco	0	0
Śmiałem się.	Ich habe gelacht.	śmiałem	0	0
Nie wpadaj w gniew.	Ärgere dich nicht.	wpadaj	0	0
Zaśpiewamy.	Wir werden singen.	zaśpiewamy	0	0
Przyjęliśmy jego propozycję.	Wir haben sein Angebot angenommen.	przyjęliśmy	0	0
Widziałem jeden czerwony i jeden biały samochód. Ten czerwony wyglądał ładniej niż biały.	Ich sah ein rotes und ein weißes Auto. Das rote sah schöner aus als das weiße.	ładniej	0	0
Nie mam żadnych uprzedzeń.	Ich habe keine Vorurteile.	uprzedzeń	0	0
Bobry budują tamy.	Biber bauen Dämme.	tamy	0	0
Oczy go zawiodły.	Seine Augen haben ihn getäuscht.	zawiodły	0	0
Ważne jest, żeby gruntownie przeanalizować motywy tych młodych ludzi.	Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	przeanalizować	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	Drachen haben Flügel und speien Feuer.	wypuszczają	0	0
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	różowym	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Warum hast du ihn mit einem Stuhl geschlagen?	krzesłem	0	0
Jego rodzice pomagali każdemu, kto o pomoc poprosił.	Seine Eltern halfen jedem, der darum gebeten hatte.	pomagali	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	efektywne	0	0
Śpiewałem.	Ich sang.	śpiewałem	0	0
Bardzo lubię się targować.	Ich feilsche sehr gern.	targować	0	0
Maria jest moją siostrzenicą.	Maria ist meine Nichte.	siostrzenicą	0	0
Rząd próbował zdusić wszystkie partie opozycyjne.	Die Regierung versuchte, alle Oppositionsparteien zu unterdrücken.	partie	0	0
Wykonaliśmy dobrą robotę.	Wir machten eine gute Arbeit.	wykonaliśmy	0	0
Zepchnął samochód w dół.	Er schob das Auto bergab.	zepchnął	0	0
Przejechaliśmy 100 mil na zachód.	Wir sind 100 Meilen nach Westen gefahren.	przejechaliśmy	0	0
On goli się codziennie.	Er rasiert sich jeden Tag.	goli	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Ich bereue es, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.	dotrzymałem	0	0
Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	słoni	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	odniesieniu	0	0
To jest bardzo gorzkie.	Es ist sehr bitter.	gorzkie	0	0
Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.	Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	porażek	0	0
Nie mam najmniejszych wątpliwości, że to Tom był tym, kto ukradł mój motor.	Ich habe nicht den geringsten Zweifel, dass es Tom war, der mein Motorrad gestohlen hat.	najmniejszych	0	0
Jakie sporty lubisz?	Welche Sportarten magst du?	sporty	0	0
Z powodu złej pogody mecz odwołano.	Wegen des schlechten Wetters wurde das Spiel abgesagt.	odwołano	0	0
Ojciec wyszedł po pocztówki.	Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	pocztówki	0	0
Strzelamy.	Wir schießen.	strzelamy	0	0
Prognoza na jutro nie jest dobra.	Die Wetteraussichten für morgen sind nicht gut.	prognoza	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	pośmiertne	0	0
Tom się poci.	Tom schwitzt.	poci	0	0
Dzwonnica Katedry w Sevilli nazywa się La Giralda.	Der Glockenturm der Kathedrale von Sevilla heißt La Giralda.	katedry	0	0
Zaletą łysych jest, że nie można znaleźć włosa w zupie.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	zaletą	0	0
Poradziłem mu, by natychmiast wracał.	Ich riet ihm, sofort zurückzukommen.	poradziłem	0	0
Jutro odpocznę.	Morgen erhole ich mich.	odpocznę	0	0
Przychodzicie.	Ihr kommt.	przychodzicie	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	odpływ	0	0
Marna dziś pogoda.	Heute ist das Wetter schlecht.	marna	0	0
Jestem dużo cięższy od pana.	Ich bin viel schwerer als Sie.	cięższy	0	0
Nietoperze nie są ptakami lecz ssakami.	Fledermäuse sind keine Vögel, sondern Säugetiere.	ptakami	0	0
Tańczyłem.	Ich tanzte.	tańczyłem	0	0
Do stadionu można dotrzeć autobusem.	Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	stadionu	0	0
Kiedy ją rozpoznał, krzyknął: "Val!"	Als er sie erkannte, rief er: "Val!"	krzyknął	0	0
Nie masz może tu aspiryny?	Du hast nicht zufällig Aspirin da?	aspiryny	0	0
Curry z ryżem to moje ulubione danie.	Curry mit Reis ist mein Lieblingsgericht.	ryżem	0	0
Lubię takie owoce jak winogrona czy brzoskwinie.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	brzoskwinie	0	0
To wygląda bardzo smacznie.	Es sieht sehr lecker aus.	smacznie	0	0
Tom nigdy nie nosi krawata.	Tom trägt niemals Krawatte.	krawata	0	0
Głosujcie na Cthulhu.	Wählt Cthulhu!	głosujcie	0	0
Ruszyliśmy w podróż piechotą.	Wir reisten zu Fuß.	ruszyliśmy	0	0
Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.	Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	świątecznym	0	0
Wykopał dziurę łopatą.	Er hat mit dem Spaten ein Loch gegraben.	łopatą	0	0
Bez wachania decyduję się obrać inną drogę.	Spontan entscheide ich mich hier, einen Umweg zu machen.	obrać	0	0
Tom sięgnął po nóż.	Tom griff nach dem Messer.	sięgnął	0	0
Byłem w Rumunii kilka lat temu.	Ich habe Rumänien vor ein paar Jahren besucht.	rumunii	0	0
Często jednak wracaliśmy z pustymi rękami.	Oft sind wir jedoch mit leeren Händen zurückgekehrt.	wracaliśmy	0	0
Tom jest wegetarianinem.	Tom ist Vegetarier.	wegetarianinem	0	0
Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!	Erbarme dich, mein Gott, um meiner Zähren willen!	zmiłuj	0	0
Jaki wynik przyniosły nasze obrady?	Was ist das Ergebnis unserer Beratung?	obrady	0	0
On jest, że tak powiem, "chodzącym słownikiem".	Er ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	chodzącym	0	0
Cierpiałem.	Ich litt.	cierpiałem	0	0
Z powodu mgły, samolot został skierowany do Monachium.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	skierowany	0	0
Jak to się nazywało?	Wie hieß es?	nazywało	0	0
Specjaliści mają na swoich skrzypcach tylko jedną strunę.	Spezialisten sind Leute, die nur eine Saite auf ihrer Fiedel haben.	specjaliści	0	0
Skupił się na studiach.	Er konzentrierte sich aufs Lernen.	skupił	0	0
Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.	pokusie	0	0
Dlaczego zachowujesz się tak tajemniczo?	Warum tust du so geheimnisvoll?	tajemniczo	0	0
Ta mysz się poruszyła.	Die Maus bewegte sich.	poruszyła	0	0
Ptaki latają nisko nad naszym ogrodem.	Die Vögel fliegen tief über unseren Garten.	ogrodem	0	0
Mam dość twojego narzekania!	Mir reicht’s mit deinem Gejammere!	narzekania	0	0
Nie rozśmieszaj mnie!	Dass ich nicht lache!	rozśmieszaj	0	0
Ming Xiao nie wie jeszcze, dokąd pojedzie w przyszłym roku.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	xiao	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.	uważane	0	0
Podziękował mi za prezent.	Er dankte mir für das Geschenk.	podziękował	0	0
Łysym być, ma co najmniej jedną zaletę, oszczędza się dużo szamponu.	Kahlköpfig zu sein, hat zumindest einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	oszczędza	0	0
Kto je wieczorem, przybiera na wadze.	Wer abends isst, nimmt zu.	przybiera	0	0
Kiedy czekała, z nudów czytała czasopismo.	Sie schlug die Zeit tot, indem sie eine Zeitschrift las, während sie wartete.	czasopismo	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Der Regenbogen hat sieben Farben.	tęcza	0	0
Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	podejmują	0	0
Tom został potrącony przez samochód.	Tom wurde von einem Auto angefahren.	potrącony	0	0
Karmię mojego kota codziennie rano i wieczorem.	Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.	karmię	0	0
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.	Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.	sato	0	0
Spóźniliśmy się na samolot z powodu korków.	Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.	korków	0	0
Pracuję w kwiaciarni.	Ich arbeite in einem Blumenladen.	kwiaciarni	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	oznaczone	0	0
Saloniki znajdują się pięćset kilometrów od Aten.	Thessaloniki ist fünfhundert Kilometer von Athen entfernt.	aten	0	0
Teraz zajmuję się pisaniem książki.	Ich bin gerade dabei ein Buch zu schreiben.	pisaniem	0	0
Nie będę nic podpisywać.	Ich werde nichts unterschreiben.	podpisywać	0	0
Jaki wynik przyniosły nasze obrady?	Was ist das Ergebnis unserer Beratung?	przyniosły	0	0
Czy w tym sklepie można kupić zeszyt?	Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?	zeszyt	0	0
Miał założone okulary.	Er hatte eine Brille auf.	założone	0	0
W Londynie jest wiele parków.	Es gibt viele Parks in London.	parków	0	0
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	ameryko	0	0
Zasłoń okno!	Lass das Fenster herunter!	zasłoń	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	Übung ist die einzige Methode, um eine Fremdsprache zu meistern.	opanowanie	0	0
Szyjemy igłą.	Wir nähen mit einer Nadel.	igłą	0	0
On dokonał znaczącego odkrycia.	Er machte eine bedeutende Entdeckung.	znaczącego	0	0
Czy byłeś już kiedyś w Kobe?	Warst du schon einmal in Kobe?	kobe	0	0
Szukam stacji kolejowej.	Ich suche den Bahnhof.	kolejowej	0	0
To urządzenie jest przestarzałe.	Diese Maschine ist inzwischen veraltet.	przestarzałe	0	0
To jest trudne do opisania.	Das ist schwer zu beschreiben.	opisania	0	0
Nie przejmuj się aż tak. Życie ma swoje wzloty i upadki.	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	wzloty	0	0
Nie używać komputerowego tłumaczenia.	Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!	komputerowego	0	0
Jestem muzułmaninem.	Ich bin Muslim.	muzułmaninem	0	0
Wyciągnij widelec z gniazdka.	Zieh die Gabel aus der Steckdose.	gniazdka	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Die Schlacht von Waterloo war die letzte Schlacht von Napoleon Bonaparte.	napoleona	0	0
Czy jesteś wegetarianką?	Bist du Vegetarierin?	wegetarianką	0	0
Krokodyl odgryzł mu nogę.	Ein Krokodil biß ihm das Bein ab.	krokodyl	0	0
Rozbiłem sobie okulary.	Ich habe meine Brille kaputtgemacht.	rozbiłem	0	0
Toaleta była zalana.	Die Toilette war überflutet.	zalana	0	0
Pomogłem mamie w gotowaniu.	Ich habe Mama beim Kochen geholfen.	gotowaniu	0	0
Mój biustonosz jest brudny.	Mein BH ist schmutzig.	biustonosz	0	0
Obudziliśmy was?	Haben wir euch geweckt?	obudziliśmy	0	0
Jeśli nie potrzebujesz pomocników, musisz wszystko zrobić sam.	Wenn du keine Helfer hast, musst du alles selbst tun.	pomocników	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	kapitału	0	0
O czym marzą wiewiórki?	Wovon träumen Eichhörnchen?	marzą	0	0
Nie będę z tobą więcej rozmawiać, ponieważ przeszkadza mi, że ciągle flirtujesz z innymi kobietami.	Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	flirtujesz	0	0
Jego powierzchnia była gładka jak lustro.	Seine Oberfläche war glatt wie ein Spiegel.	gładka	0	0
Pobierzmy się.	Lass uns heiraten.	pobierzmy	0	0
Zbił okno celowo.	Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.	zbił	0	0
Co by było, gdybyś wygłosił przemówienie i nikt nie przyszedł?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?	wygłosił	0	0
Miała wybitny zmysł obserwacji.	Er hat eine scharfe Beobachtungsgabe.	wybitny	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	In Kyoto gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	obejrzenia	0	0
Kolor nie blaknie nawet po praniu.	Die Farbe wird nicht weggehen, nicht einmal beim Waschen.	praniu	0	0
Buziaki!	Küsse!	buziaki	0	0
Co wiemy w wieku dwudzistu lat, rozumiemy dopiero w wieku czterdziestu.	Was einer mit zwanzig weiß, beginnt er mit vierzig zu verstehen.	czterdziestu	0	0
Bardzo dziękujemy za gościnę.	Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.	gościnę	0	0
Ten pan to mec. Perry Manson.	Dieser Mann ist Perry Mason, der Anwalt.	manson	0	0
Próbował przepłynąć rzekę.	Er versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.	przepłynąć	0	0
Przygotowywał się do podróży.	Er traf die Reisevorbereitungen.	przygotowywał	0	0
Brazylia jest ogromnym krajem.	Brasilien ist ein riesiges Land.	brazylia	0	0
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	kłopocie	0	0
Zwróćcie uwagę, że maksimum nie zawsze istnieje.	Beachtet, dass das Maximum nicht immer existiert.	zwróćcie	0	0
Tom wygląda na zadowolonego.	Tom sieht zufrieden aus.	zadowolonego	0	0
Czy żyjemy w symulacji komputerowej?	Leben wir in einer Computersimulation?	komputerowej	0	0
Czy oni kłamali?	Haben sie gelogen?	kłamali	0	0
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Sie sind beide gute Lehrer.	nauczycielami	0	0
Tym autobusem dojedzie pan do śródmieścia.	Der Bus wird Sie zum Stadtzentrum bringen.	dojedzie	0	0
Mamy pełnię księżyca.	Wir haben Vollmond.	pełnię	0	0
Dwie drużyny debatowały na temat energii jądrowej.	Die beiden Teams haben über Atomkraft diskutiert.	jądrowej	0	0
Ogłoszono, że jestem winny.	Es wurde verkündet, dass ich schuldig bin.	ogłoszono	0	0
Czy lubisz muzykę Mozarta?	Magst du die Musik von Mozart?	mozarta	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Unerwartet fiel mir eine originelle Idee ein.	nieoczekiwanie	0	0
Zbliża się wrogi statek.	Ein feindliches Schiff nähert sich.	wrogi	0	0
Pan się zgubi.	Sie werden sich verlaufen.	zgubi	0	0
Jestem twoją współlokatorką.	Ich bin deine Mitbewohnerin.	współlokatorką	0	0
Jego długi wynoszą ponad 1000 $.	Seine Schulden belaufen sich auf mehr als tausend Dollar.	wynoszą	0	0
Szybko męczą mi się oczy.	Meine Augen werden schnell müde.	męczą	0	0
Tom będzie pływał.	Tom wird schwimmen.	pływał	0	0
Chcę, żebyś natychmiast posprzątał pokój.	Ich möchte dass du das Zimmer schnell in Ordnung bringst.	posprzątał	0	0
Bycie zakochanym jest wspaniałe.	Verliebt zu sein, ist toll.	zakochanym	0	0
Miło z twojej strony, że pożyczyłeś mu trochę pieniędzy.	Es wahr sehr nett von dir, ihm etwas Geld zu leihen.	pożyczyłeś	0	0
Przyszłość nie należy do strachliwych ale do odważnych.	Die Zukunft gehört nicht den Ängstlichen, sondern den Tapferen.	odważnych	0	0
Tom chełpi się swoim nowym pojazdem.	Tom ist stolz auf sein neues Auto.	pojazdem	0	0
Dzisiejsi lekarze nie otrzymują dobrego wykształcenia.	Die Ärzte von heute erhalten keine gute Ausbildung.	otrzymują	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	kościoły	0	0
Okulary upadły ci na podłogę.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	upadły	0	0
Ona nie ma wyczucia piękna.	Sie hat keinen Sinn für Schönheit.	wyczucia	0	0
Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.	Die Wolken verzogen sich, und die Sonne begann zu scheinen.	rozeszły	0	0
Nie znoszę kłamców.	Ich kann Lügner nicht leiden.	kłamców	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Weihnachten ist am 25. Dezember.	przypada	0	0
Miałem ochotę na hamburgera, ale powstrzymałem się.	Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.	powstrzymałem	0	0
Skręciłem w prawo.	Ich bog rechts ab.	skręciłem	0	0
Do czego on dąży?	Worauf will er hinaus?	dąży	0	0
Nauczycielka dała mi najdłuższy rozdział.	Die Lehrerin gab mir das längste Kapitel.	najdłuższy	0	0
Nie zaprzeczę temu.	Ich werde das nicht abstreiten.	zaprzeczę	0	0
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	ósmego	0	0
Muzyka to uniwersalny język.	Musik ist eine Weltsprache.	uniwersalny	0	0
Oni wyglądają bardzo blado.	Sie sehen sehr blass aus.	blado	0	0
Ile razy karmisz ryby?	Wievielmal fütterst du die Fische?	karmisz	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	zapełnić	0	0
Aspiryna nie wpływa na ciśnienie krwi.	Aspirin hat keine Wirkung auf den Blutdruck.	aspiryna	0	0
Zdenerwowała się.	Sie wurde wütend.	zdenerwowała	0	0
Lubię matematykę.	Ich liebe Mathematik.	matematykę	0	0
Nie chcę żony lecz sexownej znajomej.	Ich will keine Ehefrau, sondern eine Sexbekanntschaft.	znajomej	0	0
Zaletą łysych jest, że nie można znaleźć włosa w zupie.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	włosa	0	0
W tym kraju mówi się po francusku i arabsku.	Man spricht hierzulande Französisch und Arabisch.	arabsku	0	0
Ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem.	Ich habe ihn vor der Gefahr gewarnt.	niebezpieczeństwem	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	dowolny	0	0
Czy Tom świętuje?	Feiert Tom?	świętuje	0	0
Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.	Es gibt keine bösen Wölfe, es gibt nur unglückselige Wölfe.	nieszczęśliwe	0	0
Mary umie bardzo dobrze szyć.	Maria kann sehr gut nähen.	szyć	0	0
To była jedyna kategoria, która pasowała.	Das war die einzige Kategorie, die passte.	kategoria	0	0
Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?	Wieso haben Sie die Bank rot gestrichen?	ławkę	0	0
Niewygodnie się pracuje w eleganckich strojach.	Es ist unbequem, in Abendkleidung zu arbeiten.	strojach	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	Italien hat zwei Gebirgsketten, die Alpen und die Apenninen.	górskie	0	0
Lubię bułki z chrupiącą skórką.	Ich mag Brötchen mit einer knusprigen Kruste.	bułki	0	0
Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.	Von Beginn an habe ich versucht, alles in meinem Notizbuch festzuhalten.	zapisywać	0	0
Wy pijecie.	Ihr trinkt.	pijecie	0	0
Iloma językami płynnie się posługujesz?	Wie viele Sprachen beherrscht du flüssig?	językami	0	0
Czy sprzedajecie sportowe buty?	Verkaufen Sie Sportschuhe?	sprzedajecie	0	0
Mój wuj jest weteranem wojny wietnamskiej.	Mein Onkel ist ein Veteran aus dem Vietnamkrieg.	weteranem	0	0
Nie chcę jeść kiełbasy na obiad, gdyż wolę mięso z kartoflami.	Ich möchte keine Würste zum Mittag essen, weil ich Fleisch mit Kartoffeln bevorzuge.	kiełbasy	0	0
Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.	Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	pieczenia	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	użytkownika	0	0
Służyłeś mi wiernie i uczciwie.	Du hast mir treu und ehrlich gedient.	wiernie	0	0
Jak wyrosłeś!	Wie groß du geworden bist!	wyrosłeś	0	0
Tom mnie zignorował.	Tom ignorierte mich.	zignorował	0	0
Nie mogę umyć talerzy. Nie ma wody.	Ich kann die Teller nicht abspülen. Es gibt kein Wasser.	talerzy	0	0
Kupmy nowe kafelki w markecie budowlanym.	Lass uns im Baumarkt neue Fliesen kaufen!	kupmy	0	0
Kto się skarżył?	Wer hat sich beschwert?	skarżył	0	0
Jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza, nie dostaniesz deseru.	Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	talerza	0	0
Moja mama nosi zawsze kimono w domu.	Meine Mutter trägt zu Hause stets einen Kimono.	kimono	0	0
Zostaliśmy rozdzieleni.	Wir wurden getrennt.	rozdzieleni	0	0
Dziękuję za przepyszny posiłek.	Danke für das wunderbare Essen.	przepyszny	0	0
O wszystkim decydujemy wspólnie.	Wir entscheiden alles gemeinsam.	decydujemy	0	0
Denis leżał plackiem na ziemi.	Dennis lag flach auf dem Boden.	denis	0	0
Czy wiesz kto pierwszy zdobył Mt. Everest?	Weißt du, wer als Erster den Mt. Everest bestieg?	everest	0	0
Tom jest ogrodnikiem.	Tom ist Gärtner.	ogrodnikiem	0	0
Tom ma kręcone włosy.	Tom hat lockiges Haar.	kręcone	0	0
Ludzkie serce przypomina pompę	Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.	pompę	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	nilu	0	0
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.	Trier ist die älteste Stadt Deutschlands.	najstarszym	0	0
Szukaj na żółtych stronach!	Such in den gelben Seiten!	żółtych	0	0
Zjedzcie wszystko.	Esst alles.	zjedzcie	0	0
Poszedłbyś zamiast mnie?	Würdest du statt meiner gehen?	poszedłbyś	0	0
Ta klatka jest z drutu.	Dieser Käfig ist aus Draht.	drutu	0	0
Tom jest stażystą.	Tom ist Praktikant.	stażystą	0	0
Marzy mi się pojechać do tych krajów i w ogóle zwiedzać świat.	Ich träume davon in diese Länder zu fahren und überhaupt die Welt zu sehen.	zwiedzać	0	0
Tom się przebiera.	Tom zieht sich um.	przebiera	0	0
Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	otrzymuję	0	0
Kiedy będziesz się przeprowadzał?	Wann wirst du umziehen?	przeprowadzał	0	0
Dom spłonął do cna w pożarze.	Das Haus wurde durch das Feuer eingeäschert.	cna	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Der Krieg erreichte seine Endphase.	końcową	0	0
Proszę czekać pod salą 213.	Bitte warten Sie vor Zimmer 213.	salą	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	elf	0	0
Kwestionujesz moją decyzję?	Stellst du meine Entscheidung in Frage?	kwestionujesz	0	0
Prezydent jutro wygłosi oświadczenie.	Der Präsident wird morgen eine Erklärung abgeben.	wygłosi	0	0
On obsługuje starszą panią.	Er wartete einer alten Dame auf.	obsługuje	0	0
Mój komputer świruje.	Mein Computer spinnt herum.	świruje	0	0
Mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę.	Die Dorfbewohner bauten eine Holzbrücke über den Fluss.	drewniany	0	0
Słyszałeś ryk lwów?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	ryk	0	0
Ferie zimowe są tuż, tuż.	Die Winterferien stehen kurz bevor.	zimowe	0	0
Motor uderzył w słup telefoniczny.	Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.	telefoniczny	0	0
Spotykają się dwaj myśliwi: obaj martwi.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	myśliwi	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	wciska	0	0
Jesteśmy bezbronni.	Wir sind wehrlos.	bezbronni	0	0
Kto odniesie sukces?	Wer wird Erfolg haben?	odniesie	0	0
Ona zapala świeczki w jej pokoju.	Sie zündet die Kerzen in ihrem Zimmer an.	zapala	0	0
Rzeka Shinano jest dłuższa od wszystkich innych japońskich rzek.	Der Shinano ist länger als alle anderen Flüsse Japans.	rzek	0	0
Czy to moja szczoteczka do zębów?	Ist das meine Zahnbürste?	szczoteczka	0	0
Kiedy czekała, z nudów czytała czasopismo.	Sie schlug die Zeit tot, indem sie eine Zeitschrift las, während sie wartete.	nudów	0	0
Tom nie lubi wieprzowiny.	Tom mag kein Schweinefleisch.	wieprzowiny	0	0
Co to jest meteor?	Was ist ein Meteor?	meteor	0	0
Jego powieść sprzedawała się dobrze.	Sein Roman verkaufte sich gut.	sprzedawała	0	0
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	Sehr oft müssen wir jemanden erst verlieren, ehe wir die Beziehung zu diesem Menschen zu schätzen beginnen.	utracić	0	0
Czy jest życie na innych światach?	Gibt es Leben auf anderen Welten?	światach	0	0
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	pożyczy	0	0
Carlos zawrócił.	Carlos wendete.	zawrócił	0	0
Jowisz jest planetą.	Jupiter ist ein Planet.	jowisz	0	0
Kupiłem kwiaty - na przykład róże i lilie.	Ich kaufte Blumen - zum Beispiel Rosen und Lilien.	lilie	0	0
Nasz proboszcz miał w tym tygodniu trzy pogrzeby.	Unser Pfarrer hatte in dieser Woche drei Beerdigungen.	pogrzeby	0	0
Kran kapie.	Der Wasserhahn tropft.	kran	0	0
To jest informacja poufna.	Diese Information ist vertraulich.	poufna	0	0
Nadeszły jesienne chłody.	Die herbstliche Kälte ist hereingebrochen.	nadeszły	0	0
Idziemy, nie będziemy słuchały tej idiotki.	Wir gehen, wir werden dieser Idiotin nicht zuhören.	idiotki	0	0
Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	pamiętniki	0	0
Nie bądź dziecinna!	Sei nicht kindisch!	dziecinna	0	0
Większość mew jest mięsożercami.	Die meisten Möwen sind Fleischfresser.	mew	0	0
Zemdlałem.	Ich wurde bewusstlos.	zemdlałem	0	0
Dotykałeś czegoś?	Hast du etwas berührt?	dotykałeś	0	0
Czasami nie sposób rozróżnić bliźniaków.	Manchmal kann man Zwillinge voneinander nicht unterscheiden.	rozróżnić	0	0
Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	maści	0	0
Mówienie "na Ty" jest w Finlandii całkiem normalne.	Das Duzen ist in Finnland durchaus üblich.	finlandii	0	0
Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.	Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	wspinaczka	0	0
Ona jest cichą osobą.	Sie ist ein stiller Mensch.	cichą	0	0
On nie odważy się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	odważy	0	0
To wyjaśnienie brzmi przekonująco.	Diese Erklärung klingt überzeugend.	przekonująco	0	0
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	In seinem Zimmer hängt ein Stillleben eines niederländischen Malers.	malarza	0	0
Dużo pływam.	Ich schwimme viel.	pływam	0	0
Tom wybuchnął głośnym śmiechem.	Tom lachte laut los.	śmiechem	0	0
Upiekłam ciasteczka.	Ich habe Kekse gebacken.	upiekłam	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?	cytryną	0	0
Dlaczego mnie nie posłuchałeś?	Warum hast du mir nicht zugehört?	posłuchałeś	0	0
Ucieszył się, że zdał egzamin.	Er war froh, die Prüfung bestanden zu haben.	ucieszył	0	0
Nie zgadzam się z poglądem, że trzeba uczyć się łaciny, by lepiej rozumieć angielski.	Ich glaube nicht an den Mythos, dass man Latein lernen muss, um besser Englisch zu verstehen.	łaciny	0	0
Porównaj kopię z oryginałem.	Vergleich die Kopie mit dem Original.	porównaj	0	0
Zima była wyjątkowo łaskawa.	Der Winter war außergewöhnlich mild.	łaskawa	0	0
Dlaczegóż pan milczy?	Warum schweigen Sie denn?	dlaczegóż	0	0
Moje prawo jazdy traci ważność w przyszłym tygodniu.	Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	ważność	0	0
Jakie rozczarowujące!	Wie enttäuschend!	rozczarowujące	0	0
Boli mnie klatka piersiowa.	Meine Brust tut weh.	piersiowa	0	0
Nie ćwiczyłeś wystarczająco.	Du hast nicht genug geübt.	ćwiczyłeś	0	0
Mój paszport jest już nieważny.	Mein Pass ist nicht mehr gültig.	nieważny	0	0
Okoliczności nie pozwoliły mi wyjechać za granicę.	Die Umstände haben es mir nicht erlaubt, ins Ausland zu gehen.	pozwoliły	0	0
Olivier zagrał Hamleta.	Olivier spielte die Rolle des Hamlet.	olivier	0	0
Omówiliśmy obszernie ten temat.	Wir haben das Thema ausführlich besprochen.	omówiliśmy	0	0
Mecz został przerwany ze względu na burzę.	Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	przerwany	0	0
Tom jest hydraulikiem.	Tom ist Klempner.	hydraulikiem	0	0
Jakich potraw unikasz?	Welche Speisen vermeiden Sie?	potraw	0	0
Kenji jest tenisistą.	Kenji ist ein Tennisspieler.	kenji	0	0
Chcę odzyskać moje kosztowności.	Ich möchte meine Wertsachen abholen.	kosztowności	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Alles begann in einem Flugzeug, als ich zu einer Konferenz flog.	leciałem	0	0
Malowanie obrazka sprawiało chłopcu przyjemność.	Es machte dem Jungen Spaß, ein Bild zu malen.	obrazka	0	0
Zlituj się nade mną.	Habe Mitleid mit mir.	zlituj	0	0
Moja mama nieszczególnie lubi naszych sąsiadów.	Meine Mutter mag unsere Nachbarn nicht besonders.	nieszczególnie	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Diese Tatsache darf nicht vergessen werden.	zapomniany	0	0
Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	Ich habe 5 Kopien, aber ich brauche doppelt so viele.	egzemplarzy	0	0
Zakręć to.	Drehe es zu.	zakręć	0	0
Uczę się greckiego.	Ich lerne Griechisch.	greckiego	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	wazon	0	0
Kiedy byłem szczupły.	Als ich schlank war.	szczupły	0	0
Ma wiele książek historycznych.	Er besitzt viele Geschichtsbücher.	historycznych	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	Wir haben in der Ruine einen Leichnam gefunden.	ruinach	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betty mag klassische Musik.	klasyczną	0	0
Uśmiechnęła się radośnie.	Sie lächelte glücklich.	uśmiechnęła	0	0
Twój angielski jest perfekcyjny.	Dein Englisch ist perfekt.	perfekcyjny	0	0
Powiedz mu, by zaczekał.	Sag ihm dass er warten soll.	zaczekał	0	0
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.	Ich verstehe nicht, dass du diese Kneipe magst.	knajpę	0	0
Zgubiliście się?	Habt ihr euch verlaufen?	zgubiliście	0	0
Kurze wykluły się pisklęta.	Die Küken der Henne sind geschlüpft.	kurze	0	0
Jak pierze się wełnianą odzież?	Wie wird Wollkleidung gewaschen?	odzież	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	kryzysem	0	0
Ból ustąpi.	Der Schmerz wird nachlassen.	ustąpi	0	0
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	Reisen war in jenen Tagen sehr viel schwieriger.	podróżowanie	0	0
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	Viele an Jugendliche gerichtete Internetseiten zeichnen sich dadurch aus, dass sie mehr Wert auf ihre äußere Form, als auf ihren Inhalt legen.	przewagą	0	0
Urzędnik celny badał skrzynki.	Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	celny	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Ich bin Larry Ewing, amerikanischer Staatsbürger mit Wurzeln in Katar.	ewing	0	0
Okno się otworzyło.	Das Fenster öffnete sich.	otworzyło	0	0
Zwykłem wcześnie wstawać.	Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.	zwykłem	0	0
Byłam nieobecna.	Ich war abwesend.	nieobecna	0	0
Współpracuję.	Ich kooperiere.	współpracuję	0	0
Czy podwieziesz mnie na stację?	Fährst du mich zum Bahnhof?	podwieziesz	0	0
Oskarżyli George'a o porażkę.	Sie gaben Georg die Schuld für das Versagen.	oskarżyli	0	0
To tylko dolewa oliwy do ognia.	Das gießt nur Öl ins Feuer.	oliwy	0	0
Wybiła jego ostatnia godzina.	Sein letztes Stündlein hatte geschlagen.	wybiła	0	0
Jabłka zostały wyprzedane.	Die Äpfel sind ausverkauft.	wyprzedane	0	0
Jesteśmy zaniepokojeni.	Wir sind besorgt.	zaniepokojeni	0	0
Czarodziejka pomyliła się, wymawiając zaklęcie.	Die junge Zauberin machte beim Aussprechen des Zauberworts einen Fehler.	czarodziejka	0	0
Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.	Ich weiß nicht viel über unsere Außenpolitik.	zagranicznej	0	0
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?	Wie nennt man dieses Gemüse auf Englisch?	warzywo	0	0
Słaby ze mnie podróżnik.	Ich bin kein großer Reisefreund.	podróżnik	0	0
Toma nietrudno znaleźć.	Tom ist nicht schwer zu finden.	nietrudno	0	0
Słyszałem, jak zaśpiewał piosenkę.	Ich hörte ihn ein Lied singen.	zaśpiewał	0	0
Pobiegła.	Sie rannte.	pobiegła	0	0
Wstydźcie się!	Schämt euch!	wstydźcie	0	0
Maria wniosła herbatę i ciasto.	Maria brachte den Tee und die Kuchen herein.	wniosła	0	0
Bob gra nie tylko na gitarze ale i na flecie.	Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.	flecie	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?	roślinę	0	0
Rozczarowałeś mnie.	Du hast mich enttäuscht.	rozczarowałeś	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	dziesiątą	0	0
Byliśmy przy czytaniu.	Wir waren am lesen.	czytaniu	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Er ist auf vielen Forschungsgebieten tätig.	obejmują	0	0
On bada literaturę japońską.	Er studiert japanische Literatur.	literaturę	0	0
Postawmy choinkę tu.	Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.	postawmy	0	0
Nie wyszliście?	Seid ihr nicht ausgegangen?	wyszliście	0	0
Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	Bildung ist ein wichtiger Faktor.	czynnikiem	0	0
Czymże byłbym bez moich głowic atomowych?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	czymże	0	0
Jesteśmy krewnymi.	Wir sind Verwandte.	krewnymi	0	0
Płacz jest wyrazem żalu.	Weinen ist ein Ausdruck von Trauer.	wyrazem	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	sprzątał	0	0
Samochód wpadł mi w poślizg na zakręcie.	In der Kurve ist mir das Auto ins Schleudern geraten.	poślizg	0	0
Kochamy nasze parki.	Wir lieben unsere Parks.	parki	0	0
Przestań plotkować.	Hör auf zu tratschen.	plotkować	0	0
Jestem Chińczykiem.	Ich bin Chinese.	chińczykiem	0	0
Poczułem kroplę deszczu na mojej głowie.	Ich fühlte einen Regentropfen auf meinem Kopf.	kroplę	0	0
Użyj poręczy.	Benutze das Geländer.	poręczy	0	0
Nazywałem ją Cathy.	Ich nannte sie Cathy.	nazywałem	0	0
Ja nie chcę być wykorzystany.	Ich will nicht ausgenutzt werden.	wykorzystany	0	0
Pogoda była nie tylko zimna lecz też wilgotna.	Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.	wilgotna	0	0
Numer serii: znajduje się na opakowaniu.	Die Seriennummer befindet sich auf der Verpackung.	opakowaniu	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Bitte schließe einen Controller an.	kontroler	0	0
Paliło się.	Es brannte.	paliło	0	0
Życie jest twarde, ale jestem twardszy.	Das Leben ist hart, aber ich bin härter.	twardszy	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	nudni	0	0
Wirusów i bakterii nie należy mylić!	Viren und Bakterien sollte man nicht verwechseln!	wirusów	0	0
„Nie opowiadaj głupot” - powiedział rolnik.	"Sag nicht so einen Unsinn" sagte der Bauer.	rolnik	0	0
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.	podróżowania	0	0
Lubię słuchać muzyki klasycznej.	Ich höre gerne klassische Musik.	klasycznej	0	0
Potknął się i skręcił sobie nogę w kostce.	Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.	potknął	0	0
Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.	Es werden keine hundert Jahre vergehen, bis die Erdölvorräte aufgebraucht sind.	naftowej	0	0
Wziąłem kąpiel i wypiłem kufel piwa.	Ich nahm ein Bad und trank einen ganzen Krug Bier.	kufel	0	0
Wślizguję się ukradkiem do domu.	Ich schleiche mich ins Haus.	ukradkiem	0	0
On zawsze podziela jej zdanie.	Er ist immer ihrer Auffassung.	podziela	0	0
Tom został trafiony strzałą.	Tom wurde von einem Pfeil getroffen.	strzałą	0	0
Rozgrywka była bardzo ciekawa.	Ich fand das Spiel sehr spannend.	rozgrywka	0	0
Ona jest zawsze chłodna wobec mnie.	Sie zeigt mir immer die kalte Schulter.	chłodna	0	0
Rozumiem jego zdenerwowanie.	Ich verstehe seinen Ärger.	zdenerwowanie	0	0
Gdy człowiek stawia sobie jakiś cel, Bóg szybko czyni coś przeciwnego.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	przeciwnego	0	0
Moja babcia niestety nie ma ani kurnika, ani motocykla.	Meine Oma hat leider weder einen Hühnerstall, noch ein Motorrad.	motocykla	0	0
Pamiętasz pana Saito?	Erinnerst du dich noch an Herrn Saitō?	saito	0	0
Paliłeś?	Hast du geraucht?	paliłeś	0	0
Kawa jest przeciętna.	Der Kaffee ist mittelmäßig.	przeciętna	0	0
Nie nawidzę tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	nawidzę	0	0
Nie depcz trawnika.	Tritt nicht auf das Gras.	trawnika	0	0
Inkowie byli religijnym narodem.	Die Inka waren ein religiöses Volk.	religijnym	0	0
Czytałem list, który mi przysłałeś.	Ich habe den Brief gelesen, den du mir geschickt hast.	przysłałeś	0	0
Nie odkładaj słuchawki.	Leg bitte noch nicht auf.	odkładaj	0	0
Kondomy chronią przed chorobami wenerycznymi.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	chorobami	0	0
Kto to wybudował?	Wer hat es gebaut?	wybudował	0	0
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Sie hasst grünen Pfeffer.	pieprzu	0	0
Tom ścigał włamywacza.	Tom verfolgte den Einbrecher.	włamywacza	0	0
Czy potrafisz odróżnić owcę od kozy?	Kannst du ein Schaf von einer Ziege unterscheiden?	owcę	0	0
Już o tym dyskutowaliśmy.	Das haben wir bereits diskutiert.	dyskutowaliśmy	0	0
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	biegunie	0	0
Tom chichocze.	Tom kichert.	chichocze	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Dies sind unverzichtbare Werkzeuge, ohne die wir uns weder das Kochen noch das Backen noch das Braten vorstellen können.	przyrządy	0	0
Mam nadzieję, że w przyszłości będziecie pamiętali o tym, co nas spotkało.	Ich hoffe, dass ihr euch in der Zukunft daran erinnern werdet, was uns zugestoßen ist.	pamiętali	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	pokojowych	0	0
Szkoła ma znakomite grono pedagogiczne.	Die Schule hat einen ausgezeichneten Lehrkörper.	grono	0	0
Keiko jest śpiewaczką.	Keiko ist eine Sängerin.	keiko	0	0
Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.	Tennis ist schwierig. Ich weiß nie, wohin der Ball fliegen wird.	tenis	0	0
Tom był bardzo niedojrzały.	Tom war sehr unreif.	niedojrzały	0	0
Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.	Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie antworten!	odpowiedzą	0	0
Wzięliśmy to za pewnik.	Wir hielten es für selbstverständlich.	pewnik	0	0
Zjedz zupę zanim wystygnie.	Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.	wystygnie	0	0
Ojciec rzadko wraca przed ósmą.	Vater kommt selten vor acht Uhr nach Hause.	ósmą	0	0
Czyż nie niszczę swoich wrogów zaprzyjaźniając się z nimi?	Vernichte ich nicht meine Feinde, wenn ich mich mit ihnen anfreunde?	niszczę	0	0
Kto czyta, żyje tysiącem istnień.	Wer liest, lebt tausend Leben.	tysiącem	0	0
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	pomieścić	0	0
Charlie zdecydował się skreślić ostatnie słowo.	Charlie entschied sich, das letzte Wort zu streichen.	skreślić	0	0
Proszę czytać między wierszami.	Bitte lesen Sie zwischen den Zeilen.	wierszami	0	0
Była tam tabliczka na której było napisane: "Nie deptać trawników".	Da war ein Schild, auf dem stand: "Rasen betreten verboten".	tabliczka	0	0
Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	powszechna	0	0
Seksualność człowieka rozwija się od najmłodszych lat.	Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	seksualność	0	0
Musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu.	Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	pokoleniu	0	0
Bank przechowuje ludziom pieniądze.	Die Bank bewahrt Geld für die Menschen auf.	przechowuje	0	0
Nie wszystko może być wyjaśnione.	Nicht alles kann erklärt werden.	wyjaśnione	0	0
Jesteśmy zgubieni.	Wir sind verloren.	zgubieni	0	0
To była interesująca lektura.	Das war eine interessante Lektüre.	lektura	0	0
Pochlebiasz mi.	Du schmeichelst mir.	pochlebiasz	0	0
Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	osiągnięciem	0	0
On jest bardzo skryty.	Er ist sehr verschlossen.	skryty	0	0
Większość ludzi ma niechęć do wczesnego wstawania, nawet jeśli muszą.	Die meisten Leute haben große Unlust, früh aufzustehen, selbst wenn sie es müssen.	wczesnego	0	0
Włączysz telewizor?	Machst du den Fernseher an?	włączysz	0	0
Dodajesz przykłady, ale ich nie tłumaczysz.	Du fügst Beispiele hinzu, aber du übersetzt sie nicht.	dodajesz	0	0
Odpocznijcie trochę!	Erholt euch etwas!	odpocznijcie	0	0
Nigdy nie kupiłem tylu bananów!	Niemals habe ich so viele Bananen gekauft!	bananów	0	0
Kupiłem aparat fotograficzny.	Ich habe einen Fotoapparat gekauft.	fotograficzny	0	0
Nie lubię ciepłych zim.	Ich mag warme Winter nicht.	ciepłych	0	0
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.	pozwalaj	0	0
Postoję, dziękuję!	Ich bleibe stehen, danke!	postoję	0	0
Obierz ziemniaki i marchewkę.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	marchewkę	0	0
Samolot wystartuje o 5.	Das Flugzeug wird um 5 Uhr abheben.	wystartuje	0	0
Zalega pan miesiąc z czynszem.	Sie liegen mit Ihrer Miete einen Monat zurück.	czynszem	0	0
Ta maszyna nie jest łatwa w obsłudze.	Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	obsłudze	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	waterloo	0	0
Kobieta to najsłodsza rzecz na świecie.	Eine Frau ist das süßeste Ding der Welt.	najsłodsza	0	0
Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.	Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	zjawisk	0	0
Wszyscy się uśmiechają.	Alle lächeln.	uśmiechają	0	0
Jestem z Portugalii.	Ich komme aus Portugal.	portugalii	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	niewidoczne	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	technicznego	0	0
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	angielską	0	0
Podkręć muzykę głośniej!	Dreh die Musik lauter!	podkręć	0	0
Ta strona internetowa jest niedostępna.	Die Website ist nicht erreichbar.	niedostępna	0	0
Zatrudniliśmy Toma.	Wir haben Tom eingestellt.	zatrudniliśmy	0	0
Wsadziła klucz do kieszeni.	Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	wsadziła	0	0
Instalacja zakończona.	Installation abgeschlossen.	instalacja	0	0
Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.	Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.	gotowane	0	0
Pomóżmy Tomowi!	Helfen wir Tom!	pomóżmy	0	0
Wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu.	Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	przeszkodził	0	0
Nie trudź się zabieraniem parasola.	Mach dir nicht die Mühe, einen Schirm mitzunehmen.	trudź	0	0
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	indyjski	0	0
Liczba osób zarażonych koronawirusem w Europie nadal rośnie.	In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	zarażonych	0	0
Mam dobrą intuicję.	Ich habe eine gute Intuition.	intuicję	0	0
Na stole kuchennym leży wczorajsza gazeta.	Auf dem Küchentisch liegt die Zeitung von gestern.	kuchennym	0	0
Olivier zagrał Hamleta.	Olivier spielte die Rolle des Hamlet.	hamleta	0	0
Ja tam wolę być nieszczęśliwy, niż pozostawać w stanie fałszywej, kłamliwej szczęśliwości, w jakiej tu się żyje.	Ich bin lieber dort unglücklich, als hier wie er in einem Zustand falschen, verlogenen Glücks zu leben.	pozostawać	0	0
Rolnicy uprawiają ryż	Die Bauern pflanzten Reis.	rolnicy	0	0
Ten kapelusz jest dla mnie za ciasny.	Dieser Hut ist zu eng für mich.	ciasny	0	0
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	Ich weiß, dass man nicht, ohne dafür zu zahlen, Musik aus dem Netz laden sollte, aber ich tue es trotzdem.	płacąc	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Gibt es die Möglichkeit, dass das System mir eine Benachrichtigung sendet, wenn einem zuvor von mir hinzugefügten Satz eine Übersetzung angefügt wird?	powiadomienie	0	0
"Tom robi śniadanie." - "Mamy dzwonić po straż pożarną?"	„Tom macht Frühstück.“ – „Müssen wir die Feuerwehr holen?“	pożarną	0	0
Napisał książkę o ptakach.	Er hat ein Buch über Vögel geschrieben.	ptakach	0	0
W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	zamknęły	0	0
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody z kranu.	Ich bin nicht gewohnt, Wasser aus dem Wasserhahn zu trinken.	kranu	0	0
Żeglarstwo jest szkołą życia, w której każdy uczy się przyłączenia do zespołu. Decyduje to o sukcesie w codziennej pracy.	Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	sukcesie	0	0
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	Dänisch, Norwegisch und Schwedisch sind Sprachen, die weit mehr Gemeinsamkeiten als Unterschiede haben.	szwedzki	0	0
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	wiolonczeli	0	0
Cynamon to tak naprawdę kora drzewa.	Zimt ist eigentlich Baumrinde.	kora	0	0
Rad jestem, że naprawili ogrzewanie, lecz teraz jest tu za gorąco.	Ich bin froh, dass sie die Heizung repariert haben, jetzt ist es aber zu heiß.	naprawili	0	0
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	górnym	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	sałaty	0	0
Dlaczego się poruszamy?	Warum bewegen wir uns?	poruszamy	0	0
Skąd twoja inspiracja?	Was inspiriert dich?	inspiracja	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Freiheitsentzug.	skazał	0	0
Zapłacę czekiem.	Ich werde mit Scheck zahlen.	czekiem	0	0
Jestem obrażony.	Ich bin beleidigt.	obrażony	0	0
Przyniosę miotłę.	Ich hole den Besen.	miotłę	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	Der Alte übertreibt gerne.	przesadzać	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.	krawaty	0	0
Chciałbym schudnąć.	Ich möchte abnehmen.	schudnąć	0	0
Nikt nie zauważył pojawienia się niedźwiedzi.	Niemand bemerkte das Auftauchen des Bären.	pojawienia	0	0
Oni są godni zaufania.	Sie sind vertrauenswürdig.	godni	0	0
To jest lek na biegunkę.	Das ist ein Medikament gegen Durchfall.	biegunkę	0	0
Lubię ekstremalne zimno Alaski.	Ich mag die extreme Kälte von Alaska.	alaski	0	0
Imię postaci brzmi Hamlet.	Die Figur trägt den Namen Hamlet.	hamlet	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	jabłoni	0	0
Po prostu naciskam jakikolwiek klawisz i mam nadzieję, że to był właściwy.	Ich drücke einfach irgendeine Taste und hoffe, dass es die richtige war.	klawisz	0	0
Helsinki są stolicą Finlandii.	Helsinki ist die Hauptstadt von Finnland.	stolicą	0	0
Opuścił pomieszczenie niezauważony przez nikogo.	Er hat den Raum verlassen, ohne dass es jemand bemerkt hat.	niezauważony	0	0
W Kawasaki jest dużo fabryk.	In Kawasaki gibt es viele Fabriken.	fabryk	0	0
Proszę częstujcie się sałatką.	Bitte bedient euch vom Salat.	częstujcie	0	0
Tom zajrzał do środka.	Tom sah hinein.	zajrzał	0	0
Wiała świeża bryza.	Es wehte eine frische Brise.	bryza	0	0
Ziemia jest okrągła.	Die Erde ist rund.	okrągła	0	0
Jesteś nadęty.	Du bist aufgeblasen.	nadęty	0	0
Szwajcaria to nie Szwecja.	Die Schweiz ist nicht Schweden.	szwajcaria	0	0
Sami czekał na przystanku autobusowym.	Sami hat an der Bushaltestelle gewartet.	autobusowym	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.	kijów	0	0
Jezioro jest tu najgłębsze.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	najgłębsze	0	0
Niemcy graniczą z Francją.	Deutschland grenzt an Frankreich.	francją	0	0
Jesteśmy dziennikarzami.	Wir sind Journalisten.	dziennikarzami	0	0
Dokładne pomiary są niezbędne.	Exakte Maße sind nötig.	pomiary	0	0
Ten materiał jest gładki w dotyku.	Dieser Stoff fühlt sich glatt an.	gładki	0	0
Bena uważano za kryminalistę.	Ben wurde für einen Verbrecher gehalten.	uważano	0	0
Pójdę na demonstrację.	Ich werde auf eine Demonstration gehen.	demonstrację	0	0
Szef przydzielił zadania.	Der Chef verteilte die Aufgaben.	przydzielił	0	0
Komputer Toma bezustannie się zawiesza.	Toms Computer stürzt ständig ab.	bezustannie	0	0
Kupmy nowe kafelki w markecie budowlanym.	Lass uns im Baumarkt neue Fliesen kaufen!	markecie	0	0
Jeśli wejdziesz między wrony, musisz krakać tak jak one.	Andere Länder, andere Sitten.	wrony	0	0
Czy jest w pobliżu bankomat?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	bankomat	0	0
Stał się sławnym piosenkarzem.	Er wurde ein berühmter Sänger.	piosenkarzem	0	0
To nie jest wskazane.	Das ist nicht ratsam.	wskazane	0	0
Próbowałem otrzymywać dobre stopnie.	Ich habe versucht, gute Noten zu bekommen.	otrzymywać	0	0
Jestem od pana ładniejszy.	Ich bin schöner als Sie.	ładniejszy	0	0
Pomogliście Tomowi?	Habt ihr Tom geholfen?	pomogliście	0	0
Jestem najmłodszym dzieckiem.	Ich bin das jüngste Kind.	najmłodszym	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas.	Lass uns dieses Geld unter uns aufteilen.	podzielmy	0	0
Ile jest łodzi ratunkowych?	Wie viele Rettungsboote gibt es?	ratunkowych	0	0
Czy widzisz różnicę pomiędzy tymi dwoma obrazami?	Siehst du den Unterschied zwischen diesen beiden Bildern?	obrazami	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	krzyżem	0	0
Tom powtórzył swoje pytanie.	Tom wiederholte seine Frage.	powtórzył	0	0
Paczka została wczoraj dostarczona.	Das Paket wurde gestern geliefert.	dostarczona	0	0
To jest frachtowiec.	Das ist ein Frachter.	frachtowiec	0	0
Pływasz o wiele lepiej od niego.	Du schwimmst viel besser als er.	pływasz	0	0
Co sądzisz o japońskim jedzeniu?	Was hältst du von japanischem Essen?	japońskim	0	0
Kup lub umrzyj!	Kauf oder stirb!	umrzyj	0	0
Ta zupa jest za słona.	In dieser Suppe ist zu viel Salz.	słona	0	0
Mam wielu przyjaciół mieszkających w Bostonie.	Ich habe viele Freunde, die in Boston wohnen.	mieszkających	0	0
Nie znam swojego dokładnego miejsca urodzenia.	Ich kenne meinen genauen Geburtsort nicht.	dokładnego	0	0
Myślę, że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie.	Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	najpiękniejszych	0	0
Zaletą łysych jest, że nie można znaleźć włosa w zupie.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	zupie	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	rosję	0	0
Tu jest mój kwit.	Hier ist meine Quittung.	kwit	0	0
Dodaję przykładowe zdanie.	Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	dodaję	0	0
Dostałam od ojca grę komputerową.	Ich habe von meinem Vater ein Computerspiel bekommen.	komputerową	0	0
Kot jest w fontannie.	Die Katze ist im Brunnen.	fontannie	0	0
Tom nie lubi szachów.	Tom mag kein Schach.	szachów	0	0
Maria wie wszystko o mleczarstwie, co tylko można wiedzieć, jest bowiem od ponad 35 lat zatrudniona w tej branży.	Maria weiß alles über Milchverarbeitung, was man überhaupt wissen kann, da sie seit über 35 Jahren in dieser Branche tätig ist.	zatrudniona	0	0
Tom gra w brydża.	Tom spielt Bridge.	brydża	0	0
Które z tych czasopism byś wolała?	Welche von diesen Zeitschriften würdest du vorziehen?	czasopism	0	0
Tom nie jest otwarty na krytykę.	Tom ist nicht offen für Kritik.	krytykę	0	0
Dusza ludzka jest nieśmiertelna.	Des Menschen Seele ist unsterblich.	nieśmiertelna	0	0
Zjadłem szpinak.	Ich habe Spinat gegessen.	szpinak	0	0
Nie chcę, żeby mój kraj stał się członkiem Unii Europejskiej.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	europejskiej	0	0
Odwiedzili nas.	Sie besuchten uns.	odwiedzili	0	0
Atlas samochodowy proszę.	Einen Autoatlas bitte.	atlas	0	0
Jego samochód właśnie został naprawiony.	Sein Auto wurde gerade repariert.	naprawiony	0	0
Tańczyli wokół ogniska.	Sie tanzten um das Lagerfeuer herum.	tańczyli	0	0
Jestem przedsiębiorcą.	Ich bin Unternehmer.	przedsiębiorcą	0	0
Jestem nauczycielem geografii.	Ich bin Erdkundelehrer.	geografii	0	0
Klamka jest urwana.	Der Türgriff ist abgebrochen.	klamka	0	0
Nie wkładają butów.	Sie ziehen keine Schuhe an.	wkładają	0	0
Zasnąłem na matematyce.	Ich bin im Matheunterricht eingeschlafen.	matematyce	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	kluczową	0	0
Można zetrzeć ser lub pomidory na tarce.	Man kann Käse oder Tomaten mit einer Reibe reiben.	zetrzeć	0	0
Nie lubię ruchu ulicznego.	Ich mag den Verkehr nicht.	ulicznego	0	0
Jest łatwiejsza metoda.	Es gibt eine einfachere Methode.	łatwiejsza	0	0
Jako przedsiębiorca radzi sobie znakomicie.	Als Geschäftsmann kommt er hervorragend zurecht.	przedsiębiorca	0	0
Jesteście zupełnie bezużyteczni.	Ihr seid völlig nutzlos.	bezużyteczni	0	0
Zmuszono go do podpisania umowy wbrew jego woli.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	zmuszono	0	0
Jutro, jutro, tylko nie dzisiaj, mówią wszyscy leniwi ludzie.	Morgen, morgen, nur nicht heute, sagen alle faulen Leute.	leniwi	0	0
Nie mam telefonu komórkowego.	Ich habe kein Mobiltelefon.	komórkowego	0	0
Jestem bardzo usatysfakcjonowany.	Ich bin hochzufrieden.	usatysfakcjonowany	0	0
Owce żywią się trawą.	Schafe ernähren sich von Gras.	trawą	0	0
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.	Sie bieten den besten Salat der Welt an, als Sonderbeilage.	daniem	0	0
Potrzeba nam pokarmu dla duszy.	Wir brauchen Nahrung für die Seele.	pokarmu	0	0
Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	chrześcijaństwo	0	0
Daj ryż do wrzącej wody i gotuj tak długo, dopóki nie wchłonie wody.	Geben Sie den Reis ins kochende Wasser und lassen Sie ihn solange kochen, bis er das Wasser aufgenommen hat.	gotuj	0	0
Oni byli posłuszni.	Sie gehorchten.	posłuszni	0	0
Będzie zimniej.	Es wird kälter.	zimniej	0	0
Tom i Mary często rozmawiają ze sobą przez "Skype"	Tom und Maria sprechen häufig über „Skype“ miteinander.	skype	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	dwutlenek	0	0
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	Die Demokratische Partei bedarf einer grundlegenden Reform.	reformy	0	0
Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.	Die Regenzeit setzt ungefähr Ende Juni ein.	deszczowy	0	0
Zemdlałam.	Ich fiel in Ohnmacht.	zemdlałam	0	0
Krokodyl odgryzł mu nogę.	Ein Krokodil biß ihm das Bein ab.	odgryzł	0	0
To jest do uniknięcia.	Das lässt sich vermeiden.	uniknięcia	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Das nasse Hemd sollte bald trocken sein.	wyschnie	0	0
Gdzie pan parkuje?	Wo parken Sie?	parkuje	0	0
Ten rodzaj drzew jest powszechny w naszym kraju.	Diese Baumart gibt es in unserem Land überall.	powszechny	0	0
Mam dosyć hamburgerów.	Ich habe die Nase voll von Hamburgern.	hamburgerów	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	oceanów	0	0
Ile księżyców ma Jowisz?	Wie viele Monde hat Jupiter?	księżyców	0	0
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	liczbach	0	0
Jeśli wkraczasz między wrony, musisz krakać jak i ony.	Mit den Wölfen muss man heulen.	wkraczasz	0	0
Czy dżdżownice mają łaskotki?	Sind Regenwürmer kitzlig?	łaskotki	0	0
Na stole leży melon.	Auf dem Tisch liegt eine Melone.	melon	0	0
Ktoś zapukał do drzwi.	Jemand hat an der Tür geklopft.	zapukał	0	0
Przyjaźń jest bezcenna.	Freundschaft ist unbezahlbar.	bezcenna	0	0
Microsoft Word wyłącza się za każdym razem, gdy próbuję zapisać.	Microsoft Word stürzt jedes Mal ab, wenn ich speichern will.	word	0	0
On nie jest moim synem a moim siostrzeńcem.	Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.	siostrzeńcem	0	0
Byliśmy bardzo rozczarowani usłyszawszy tę wiadomość.	Wir waren sehr enttäuscht, die Nachricht zu hören.	rozczarowani	0	0
Chciałbyś dodać awokado do sałatki?	Möchtest du gerne Avocado in den Salat tun?	awokado	0	0
Pozwalacie waszym dzieciom pić kawę?	Lassen Sie Ihre Kinder Kaffee trinken?	pozwalacie	0	0
Nie dorosłem do tego zadania.	Ich bin der Aufgabe nicht gewachsen.	dorosłem	0	0
Spontanicznie zaoferował pomoc.	Er bot spontan seine Hilfe an.	spontanicznie	0	0
Posypcie plastry sera koziego posiekanymi orzechami włoskimi i pistacjami.	Bestreuen Sie die Ziegenkäsescheiben mit gehackten Walnüssen und Pistazien.	orzechami	0	0
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	dziwaczna	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Freiheitsentzug.	pozbawienia	0	0
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?	anglika	0	0
Dlatego konieczne jest zmniejszenie kosztów.	Daher ist es notwendig, die Kosten zu reduzieren.	zmniejszenie	0	0
Daj mi jeszcze kilka dni na przemyślenie tego.	Gib mir noch ein paar Tage, um das zu überdenken.	przemyślenie	0	0
Nie obarczaj się nadmiernie.	Sei nicht zu hart zu dir selbst.	nadmiernie	0	0
W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.	In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	uciążliwe	0	0
Nie narzekaj.	Beschwer dich nicht.	narzekaj	0	0
W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	mahal	0	0
Bóg jest stwórcą. Niebo, ziemia i ludzie - wszystko zostało przez Boga stworzone poza Karelem Gottem jako takim.	Gott ist der Schöpfer. Der Himmel, die Erde und die Menschen, alles wurde von Gott geschaffen, außer Gott selbst.	stwórcą	0	0
Magdalena jest księżniczką wróżek.	Magdalena ist eine Feenprinzessin.	wróżek	0	0
Było to lekkomyślne z mojej strony, zostawić włączony gaz.	Es war leichtsinnig von mir, das Gas anzulassen.	lekkomyślne	0	0
Gąbka wchłania wodę.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	gąbka	0	0
Nagle światła zgasły.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.	zgasły	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminium wurde teurer als Gold.	droższe	0	0
Jesteśmy rozwiedzeni.	Wir sind geschieden.	rozwiedzeni	0	0
Kiedy uniwersytet został założony?	Wann wurde die Universität gegründet?	założony	0	0
Jego zachowanie jest moją największa troską.	Sein Verhalten ist meine größte Sorge.	troską	0	0
Angielski jest łatwiejszy niż grecki.	Englisch ist einfacher als Griechisch.	łatwiejszy	0	0
Tom je widelcem.	Tom isst mit einer Gabel.	widelcem	0	0
Liczba ocalałych była niższa niż martwych.	Die Zahl der Lebenden war geringer als die der Toten.	niższa	0	0
Tom i Maria są uzależnieni od leków.	Tom und Maria sind medikamentenabhängig.	uzależnieni	0	0
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	pomarańczowym	0	0
Ten starszy człowiek to poniekąd chodząca encyklopedia.	Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	chodząca	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Habt ihr schon die Zeitung von heute gelesen?	czytaliście	0	0
Kupiłem kilka znaczków.	Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.	znaczków	0	0
Ta kawa jest zbyt gorzka.	Dieser Kaffee ist zu bitter.	gorzka	0	0
On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	Er ist nicht Arzt, sondern Krankenpfleger.	pielęgniarzem	0	0
Była pogrążona w oglądaniu tego filmu.	Sie war vertieft in das Video.	oglądaniu	0	0
Koniec tego dobrego! Przebrała się miarka!	Jetzt ist Schluss mit lustig! Was zuviel ist, ist zuviel!	miarka	0	0
Nie stać mnie na wynajęcie takiego domu w Tokio.	Ich kann es mir nicht leisten, ein Haus wie dieses in Tokio zu mieten.	wynajęcie	0	0
Złapałam psa za obrożę.	Ich fasste den Hund am Halsband.	obrożę	0	0
Merkury jest planetą.	Merkur ist ein Planet.	merkury	0	0
Idę na dworzec kolejowy.	Ich gehe zum Bahnhof.	kolejowy	0	0
Powiedziałem ci, żeby nie włączać świateł.	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Lichter ausgeschaltet lassen sollst!	włączać	0	0
Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani synami Bożymi.	Selig sind die Friedfertigen; denn sie werden Gottes Kinder heißen.	wprowadzają	0	0
Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.	Er sieht aus wie ein Sportler, aber er ist Autor.	sportowiec	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	ręcznika	0	0
Przeziębisz się.	Du wirst dich erkälten.	przeziębisz	0	0
Uważaj, żebyś się nie przewróciła.	Pass auf, dass du nicht hinfällst.	przewróciła	0	0
Kopia jest zgodna z oryginałem.	Die Kopie ist originalgetreu.	zgodna	0	0
O czym śnią wiewiórki?	Wovon träumen Eichhörnchen?	śnią	0	0
Musisz przestrzegać kodeksu drogowego.	Du musst die Straßenverkehrsordnung beachten.	drogowego	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	wykorzystywana	0	0
Skoczyłem na główkę do rzeki.	Ich sprang kopfüber in den Fluss.	skoczyłem	0	0
Tom chętnie bierze korepetycje.	Tom gibt gern Nachhilfe.	korepetycje	0	0
Wichura zmieniła się w tajfun.	Der Sturm wurde zum Taifun.	tajfun	0	0
Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.	Nach dem Kriege verliebten sie sich, heirateten und gründeten eine Familie.	zakochali	0	0
Muszę być operowany.	Ich muss operiert werden.	operowany	0	0
Niebezpieczne jest, by dzieci bawiły się na ulicy.	Es ist gefährlich, wenn die Kinder auf der Straße spielen.	bawiły	0	0
Co mogę zrobić, żeby mój pies przestał ciągle szczekać?	Wie kann ich meinen Hund davon abbringen, ständig zu bellen?	szczekać	0	0
Łysym być, ma co najmniej jedną zaletę, oszczędza się dużo szamponu.	Kahlköpfig zu sein, hat zumindest einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	szamponu	0	0
Ci mężczyźni są przyzwyczajeni do ciężkiej pracy.	Diese Männer sind harte Arbeit gewohnt.	przyzwyczajeni	0	0
Realizowanie tego planu teraz byłoby przedwczesne.	Die Realisierung dieses Planes wäre momentan verfrüht.	przedwczesne	0	0
Za co ją karzesz?	Wofür bestrafst du sie?	karzesz	0	0
Nie wspinaj się na to!	Kletter nicht darauf!	wspinaj	0	0
Żartujemy.	Wir scherzen.	żartujemy	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	szkocja	0	0
Byłem przytłoczony.	Ich war überwältigt.	przytłoczony	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.	bratankiem	0	0
Zamówiłem telefonicznie pizzę.	Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.	telefonicznie	0	0
Posypcie plastry sera koziego posiekanymi orzechami włoskimi i pistacjami.	Bestreuen Sie die Ziegenkäsescheiben mit gehackten Walnüssen und Pistazien.	plastry	0	0
Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.	Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	osobliwe	0	0
Starsi ludzie chętnie opowiadali historie o odwadze.	Alte Menschen erzählten gerne Geschichten über Tapferkeit.	odwadze	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	koran	0	0
Powiedziałem policjantowi wszystko co wiem.	Ich habe dem Polizisten alles gesagt, was ich weiß.	policjantowi	0	0
Z powodu deszczu był przemoczony do suchej nitki.	Er war bis auf die Knochen durchnässt vom Regen.	nitki	0	0
Lubię poetów, takich jak Takuboku.	Ich mag Dichter wie Takuboku.	poetów	0	0
W najniższej szufladzie znalazłem klucz z brązu.	In der untersten Schublade fand ich einen Bronzeschlüssel.	brązu	0	0
Gdyby Maria wygrała dużo pieniędzy w Lotto, pewnie kupiłaby sobie willę.	Wenn Maria im Lotto viel Geld gewinnen würde, würde sie wahrscheinlich eine Villa kaufen.	willę	0	0
Między naszymi domami przebiega długa droga.	Zwischen unseren Häusern verläuft ein langer Weg.	domami	0	0
Czy włączyłeś zmywarkę?	Hast du die Geschirrspülmaschine angestellt?	włączyłeś	0	0
Mam rozrusznik serca.	Ich habe einen Herzschrittmacher.	rozrusznik	0	0
Chleba i igrzysk!	Brot und Spiele.	igrzysk	0	0
Lubię greckie potrawy.	Ich mag griechische Gerichte.	greckie	0	0
Pomyślcie o zaletach i wadach, zanim zdecydujecie!	Denken Sie über Vorteile und Nachteile nach, bevor Sie sich entscheiden!	zdecydujecie	0	0
Zaśpiewajmy i zatańczmy.	Lasst uns singen und tanzen.	zaśpiewajmy	0	0
Polegam na tobie.	Ich verlasse mich auf dich.	polegam	0	0
Mój kot zabił wiewiórkę.	Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.	wiewiórkę	0	0
Ta spódnica jest dla mnie za szeroka.	Der Rock ist mir zu weit.	spódnica	0	0
On jest niekompetentny.	Er ist inkompetent.	niekompetentny	0	0
Ona nosi buty na obcasach.	Sie trägt hohe Absätze.	obcasach	0	0
Jestem zrelaksowany.	Ich bin entspannt.	zrelaksowany	0	0
Nie mam teraz ochoty odrabiać mojego zadania domowego z matematyki.	Ich habe gerade keine Lust, meine Matheaufgaben zu machen.	odrabiać	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	przeciwne	0	0
Poświęcił się badaniom.	Er widmete sich der Forschung.	badaniom	0	0
Tom poślizgnął się.	Tom rutschte aus.	poślizgnął	0	0
Muszę iść z zegarkiem do naprawy.	Meine Uhr muss repariert werden.	zegarkiem	0	0
Uwielbiam pandy.	Ich liebe Pandas.	pandy	0	0
Maria chrapie.	Marie schnarcht.	chrapie	0	0
Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	Wasser friert bei 32 Grad Fahrenheit.	stopniach	0	0
Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.	Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	błyskawice	0	0
Oni wynaleźli komputer nowej generacji.	Sie erfanden einen neuartigen Computer.	wynaleźli	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	księgą	0	0
Ja interesuję się bardzo kulturą Chin.	Ich interessiere mich sehr für die Kultur Chinas.	kulturą	0	0
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.	Jeder erhielt ausreichend Verpflegung und Kleidung.	odzieży	0	0
To są melony.	Das sind Melonen.	melony	0	0
Tom zastawił pułapkę.	Tom stellte eine Falle.	zastawił	0	0
Osoby nie będące członkami płacą 50 dolarów więcej.	Nicht-Mitglieder zahlen 50 Dollar mehr.	będące	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	B ist der zweite Buchstabe des Alphabets.	alfabetu	0	0
Nie mam czasu na zajmowanie się plotkami.	Ich habe keine Zeit zum Tratschen.	zajmowanie	0	0
Pomyliliśmy się.	Wir haben uns geirrt.	pomyliliśmy	0	0
On mieszka w Maroko.	Er lebt in Marokko.	maroko	0	0
Ciekawym, co się stało Paulowi.	Ich frage mich, was mit Paul passiert ist.	ciekawym	0	0
Bądź obiektywny.	Sei objektiv.	obiektywny	0	0
Rowerzyści muszą korzystać z istniejących ścieżek rowerowych.	Radfahrer müssen vorhandene Radwege benutzen.	ścieżek	0	0
Nie uzgadnialiśmy czasem, że dzisiaj nie omawiamy tego tematu?	Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	omawiamy	0	0
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	wskazujący	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Viele sammeln Briefmarken, andere sammeln Münzen, wir sammeln Sätze.	pocztowe	0	0
Te odpadki strasznie śmierdzą.	Der Abfall stinkt schrecklich.	odpadki	0	0
Ogień gaśnie.	Das Feuer geht aus.	gaśnie	0	0
Był zrozpaczony.	Er war verzweifelt.	zrozpaczony	0	0
Tom uniósł brew.	Tom zog eine Augenbraue hoch.	brew	0	0
On jest bardzo rozgniewany.	Er ist sehr zornig.	rozgniewany	0	0
To nikogo nie przekonało.	Das hat niemanden überzeugt.	przekonało	0	0
Słownik definiuje słowa.	Ein Wörterbuch definiert Wörter.	definiuje	0	0
Jestem po trzydziestce.	Ich bin über dreißig.	trzydziestce	0	0
Z powodu burz, rano nie było prądu w żadnym domu na najszej ulicy.	Aufgrund des Sturmes ist heute Morgen in allen Häusern unserer Straße der Strom ausgefallen.	burz	0	0
Z powodu deszczu był przemoczony do suchej nitki.	Er war bis auf die Knochen durchnässt vom Regen.	suchej	0	0
Postępuj uczciwie!	Handle gerecht!	postępuj	0	0
Nie przeszkadzajcie!	Stört nicht!	przeszkadzajcie	0	0
On naprawdę uważa się za pępek świata.	Er hält sich wirklich für den Nabel der Welt.	pępek	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Welches ist die richtige Datei?	prawidłowy	0	0
Wykryliśmy coś niepokojącego w pańskim prześwietleniu.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	niepokojącego	0	0
Patrzył przez mikroskop.	Er schaute durch das Mikroskop.	mikroskop	0	0
Tom odstawił książkę na półkę, tam gdzie jej miejsce.	Tom stellte das Buch zurück ins Regal, wo es hingehörte.	odstawił	0	0
Nie wyrzucaj niczego!	Schmeiß nichts weg!	wyrzucaj	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	zawiadomił	0	0
Rozpoznam cię z daleka po długich, jasnych włosach.	Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.	jasnych	0	0
Jest taksówkarzem.	Er ist Taxifahrer.	taksówkarzem	0	0
Podobał ci się wczorajszy wieczorny koncert?	Hat dir das Abendkonzert gestern gefallen?	wieczorny	0	0
Nie możesz nas tu przetrzymywać.	Du kannst uns hier nicht festhalten.	przetrzymywać	0	0
Dedykuję tę piosenkę Maryi.	Ich widme dieses Lied Maria.	dedykuję	0	0
Zrobili się nerwowi.	Sie werden nervös.	nerwowi	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	powołany	0	0
On napełnia mnie ufnością.	Er flößt mir Vertrauen ein.	napełnia	0	0
Wymieniliśmy jeny na dolary.	Er wechselte Yen in Dollar.	wymieniliśmy	0	0
Jutro rano opuszczamy Japonię.	Wir verlassen Japan morgen früh.	japonię	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Ich würde ja gehen, wenn ich keine Kopfschmerzen hätte.	bolała	0	0
Stawy mnie bolą.	Meine Gelenke schmerzen.	stawy	0	0
Robię to tylko z przymusu.	Ich mach' das nur gezwungenermaßen.	przymusu	0	0
Jego dom jest bardzo przytulny.	Sein Heim ist sehr gemütlich eingerichtet.	przytulny	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.	neutralny	0	0
Po jakiemu mówi się w twoim kraju?	Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?	jakiemu	0	0
To sprawiłoby mi przyjemność.	Das würde mir Freude machen.	sprawiłoby	0	0
Proszę dopisać litery.	Bitte setzen Sie die Buchstaben ein.	dopisać	0	0
Bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego.	Bill vergisst nie, seiner Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	urodzinowego	0	0
Teraz odpoczywam.	Jetzt erhole ich mich.	odpoczywam	0	0
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	pomógłbym	0	0
Jabłko jest na półce obok garnka.	Der Apfel ist neben dem Topf im Regal.	garnka	0	0
Nigdy nie widziałem piękniejszego widoku.	Ich hatte noch nie eine schönere Aussicht gesehen.	piękniejszego	0	0
Wszyscy zgodzili się z ta ideą.	Alle waren mit dieser Idee einverstanden.	ideą	0	0
Mam urodziny dwudziestego lipca.	Am zwanzigsten Juli ist mein Geburtstag.	dwudziestego	0	0
Osoby, którym się nie śpieszy, stoją na schodach ruchomych po prawej stronie.	Die Leute, die es nicht eilig haben, stehen auf der Rolltreppe rechts.	ruchomych	0	0
Współczesne koty nie jedzą szczurów.	Moderne Katzen fressen keine Ratten.	współczesne	0	0
To wygląda przepysznie.	Es sieht köstlich aus.	przepysznie	0	0
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	Das Ammoniakmolekül besteht aus vier Atomen.	atomów	0	0
Jestem Juliusz.	Ich bin Julius.	juliusz	0	0
Umyj twarz letnią wodą i mydłem.	Wasche dein Gesicht mit lauwarmem Wasser und Seife.	mydłem	0	0
Nigdy nie sądziłem, że jest zdolny do czegoś tak okrutnego.	Ich hätte nie gedacht, dass er so etwas Grausames tun könnte.	okrutnego	0	0
Ten hotel serwuje bardzo dobre jedzenie.	Dieses Hotel serviert sehr gutes Essen.	serwuje	0	0
Chyba sprawiłem mu przykrość.	Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.	przykrość	0	0
Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.	Unser Englischlehrer ist immer pünktlich.	punktualny	0	0
Pięć dni minęło od zakończenia studiów, kiedy moja córka odleciała z lotniska w Osace do Niemiec.	Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.	odleciała	0	0
Rozwiodła się ze swoim mężem.	Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	rozwiodła	0	0
Co mi pan poleca?	Was empfehlen Sie mir?	poleca	0	0
Kim jest dziewczyna w różowej sukience?	Wer ist das Mädchen im rosa Kleid?	różowej	0	0
Wymieniliśmy jeny na dolary.	Er wechselte Yen in Dollar.	jeny	0	0
Nie zapomnij o napiwku dla portiera za przeniesienie bagaży.	Vergiss nicht, dem Portier Trinkgeld für das Tragen deiner Koffer zu geben.	bagaży	0	0
Dzisiaj jest fatalna pogoda.	Heute haben wir furchtbares Wetter.	fatalna	0	0
Chińczycy kopiują nie tylko europejskie samochody, lecz również europejskie miasta.	Die Chinesen kopieren nicht nur die europäischen Autos, sondern auch die europäischen Städte.	europejskie	0	0
Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	różowych	0	0
Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.	Papierstrohhalme in Kunststoff eingepackt sind umweltfreundlich.	zapakowane	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Erkläre es mit einfachen Worten.	prostymi	0	0
Dlaczego myjesz swoje ręce?	Warum wäschst du dir die Hände?	myjesz	0	0
Choćbyś był bardzo zmęczony, musisz to zrobić.	Egal, ob du müde bist, du musst es machen.	choćbyś	0	0
Znikamy.	Wir verschwinden.	znikamy	0	0
Czy wiesz, że mężczyźni, którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną, nie zachodzą w ciążę?	Wusstest du, dass Männer, welche regelmäßig die Anti-Baby-Pille einnehmen, nicht schwanger werden?	zachodzą	0	0
W pobliżu nie ma sklepu spożywczego.	Hier in der Nähe gibt es kein Lebensmittelgeschäft.	spożywczego	0	0
Jestem rannym ptaszkiem.	Ich bin Frühaufsteher.	ptaszkiem	0	0
Był tak dziecinny, że nie mógł powstrzymać pokusy.	Er war so kindisch, dass er der Versuchung nicht widerstehen konnte.	pokusy	0	0
To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.	Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.	niezrozumiałe	0	0
On ma zagraniczny samochód.	Er hat ein ausländisches Auto.	zagraniczny	0	0
Po drugiej stronie płotu trawa zawsze bardziej zielona.	Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.	płotu	0	0
Oni są bardzo duzi.	Sie sind sehr groß.	duzi	0	0
Drzewa są scięte i ziemia jest oczyszczona.	Die Bäume sind gefällt, und das Land ist freigeräumt.	oczyszczona	0	0
Narkotyki to rak współczesnego społeczeństwa.	Drogen sind ein Krebs der modernen Gesellschaft.	współczesnego	0	0
Wyjrzyj przez okno!	Schau aus dem Fenster!	wyjrzyj	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	wynalazków	0	0
Bezskutecznie próbował otworzyć zamknięte drzwi.	Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.	bezskutecznie	0	0
Jego żona jest niezwykle utalentowaną kobietą.	Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	utalentowaną	0	0
Każdy dzień jest zaproszeniem do szczęścia.	Jeder Tag ist eine Einladung zum Glück.	zaproszeniem	0	0
Nauka języka wymaga kreatywności.	Spracherwerb erfordert Kreativität.	kreatywności	0	0
Ogień zgasł.	Das Feuer ist ausgegangen.	zgasł	0	0
Popatrzył mi w oczy.	Er schaute mir in die Augen.	popatrzył	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	bitwą	0	0
Znam miasto, którego mieszkańcy nigdy nie palili papierosów.	Ich kenne eine Stadt, deren Bewohner noch nie Zigaretten geraucht haben.	palili	0	0
Zadajemy pytania naszemu nauczycielowi.	Wir stellen Fragen an unsere Lehrer.	nauczycielowi	0	0
Tom lubi lody waniliowe.	Tom mag Vanilleeis.	waniliowe	0	0
Był boso z nagim torsem.	Er war barfuß mit bloßem Oberkörper.	nagim	0	0
Mars ma dwa księżyce.	Der Mars hat zwei Monde.	księżyce	0	0
Wyczyściłem sobie buty.	Ich habe mir die Schuhe geputzt.	wyczyściłem	0	0
Ona lubi chodzić do sauny.	Sie geht gerne in die Sauna.	sauny	0	0
Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	podjęte	0	0
Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.	Katholiken sind gegen Geburtenkontrolle.	katolicy	0	0
Nacisnąłem klamkę od drzwi.	Ich habe am Türgriff gedreht.	klamkę	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	przecina	0	0
Jestem Rosjaninem.	Ich bin Russe.	rosjaninem	0	0
"Mógłbyś pójść do marketu?" - "Ewentualnie"	„Könntest du zum Markt gehen?“ – „Gegebenenfalls.“	marketu	0	0
Czy Wieża Eiffla jest ze stali nierdzewnej?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	eiffla	0	0
Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.	Ich habe immer geglaubt, Obst sei gesünder als Obstsaft, vor allem weil es keinen Zuckerzusatz enthält.	owocowy	0	0
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	Wenn du dich normal verhältst, akzeptieren die Leute dich.	akceptują	0	0
Miała na sobie czerwoną spódniczkę.	Sie hatte einen roten Rock an.	spódniczkę	0	0
Supermarket znajduje się na drugiej stronie ulicy.	Der Supermarkt befindet sich auf der anderen Seite der Straße.	supermarket	0	0
Każda dziewczyna i każdy chłopak cieszyli się.	Jeder Junge und jedes Mädchen war erfreut.	cieszyli	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Natürlich braucht man für die Bedienung eines Kranes eine Lizenz.	dźwig	0	0
Mówisz po polsku?	Sprichst du polnisch?	polsku	0	0
Nie popuszczaj wodzy wyobraźni.	Lass deine Fantasie nicht verrückt spielen.	wodzy	0	0
Proponuję usunąć przecinek.	Ich schlage vor, das Komma wegzulassen.	przecinek	0	0
Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?	Ich hoffe deine Dienstreise nach Frankreich war erfolgreich?	służbowa	0	0
Ona nie ustępuje w urodzie swej siostrze.	Sie steht ihrer Schwester an Schönheit in nichts nach.	ustępuje	0	0
Nie mam zbyt wielkiego mniemania o jego zdolnościach.	Ich habe nicht viel Vertrauen in seine Fähigkeiten.	zdolnościach	0	0
Wiedziałem, że żartowałeś.	Ich wusste, dass du Witze machst.	żartowałeś	0	0
Ktoś ukradł mój dobytek.	Jemand hat mein Hab und Gut gestohlen.	dobytek	0	0
Co to było? Duch czy zjawa?	Was war das? Ein Gespenst oder ein Geist?	zjawa	0	0
Owce milczą.	Die Lämmer schweigen.	milczą	0	0
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.	Übersetzen macht mir großen Spaß, sonst würde ich es nicht tun.	robiłabym	0	0
On ma niezliczoną ilość książek.	Er hat jede Menge Bücher.	niezliczoną	0	0
Mój ojciec zmarł przed moim narodzeniem.	Mein Vater ist vor meiner Geburt gestorben.	narodzeniem	0	0
Dudy wytwarzają bardzo dziwne dźwięki.	Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.	wytwarzają	0	0
Poleciałem z Londynu do Nowego Jorku.	Ich bin von London nach New York geflogen.	poleciałem	0	0
Nikt nie pobije jego rekordu.	Niemand kann seinen Rekord brechen.	rekordu	0	0
W rzeczywistości Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.	In Wirklichkeit war Marie Curie Polin und nicht Französin.	francuzką	0	0
To jest wybieg dla odwrócenia uwagi.	Das ist ein Ablenkungsmanöver.	wybieg	0	0
Będzie mi was bardzo brakowało gdy odejdziecie.	Ich werde euch sehr vermissen, wenn ihr geht.	odejdziecie	0	0
Ludność świata wzrasta drastycznie.	Die Weltbevölkerung wächst drastisch.	drastycznie	0	0
Dodajesz przykłady, ale ich nie tłumaczysz.	Du fügst Beispiele hinzu, aber du übersetzt sie nicht.	przykłady	0	0
Urosłeś.	Das ist schrecklich.	urosłeś	0	0
Podziwiał mój nowy samochód.	Er bewunderte mein neues Auto.	podziwiał	0	0
Lubię kiszoną kapustę.	Ich mag Sauerkraut.	kapustę	0	0
Jesteś moją muzą.	Du bist meine Muse.	muzą	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Dieser spricht von dem tragischen Los der Sklaven des achtzehnten Jahrhunderts.	tragicznym	0	0
Kopia odbiega od oryginału.	Diese Kopie weicht vom Original ab.	oryginału	0	0
Przy produkcji papieru zużywa się duże ilości drewna.	Bei der Papierherstellung werden große Mengen an Holz verwendet.	zużywa	0	0
Przywiązał psa do drzewa.	Er band den Hund an einem Baum an.	przywiązał	0	0
Czymże byłbym bez moich głowic atomowych?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	atomowych	0	0
Jesteśmy zwycięzcami.	Wir sind Gewinner.	zwycięzcami	0	0
W Singapurze plucie na ulicę jest przestępstwem.	In Singapur ist es ein Verbrechen, auf die Straße zu spucken.	singapurze	0	0
W Algierii Bouteflika doszedł do władzy w 1999 roku.	Bouteflika kam in Algerien 1999 an die Macht.	algierii	0	0
Czy muszę wykręcać kierunkowy?	Muss ich auch die Vorwahl wählen?	kierunkowy	0	0
Ta spódnica jest dla mnie za szeroka.	Der Rock ist mir zu weit.	szeroka	0	0
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.	Ania ist brünett und Magdalena eine Blondine.	magdalena	0	0
Muszę być ostrożniejszy.	Ich muss vorsichtiger sein.	ostrożniejszy	0	0
Jestem umierająca.	Ich liege im Sterben.	umierająca	0	0
Bocian zaczął dziobem klekotać.	Der Storch begann, mit dem Schnabel zu klappern.	dziobem	0	0
Masz prezerwatywę?	Hast du ein Kondom?	prezerwatywę	0	0
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	zasięgnąć	0	0
Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	wypowiada	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	Arabisch ist keine schwere Sprache.	arabski	0	0
Głusi używają języka migowego.	Taube Menschen können Gebärdensprache sprechen.	głusi	0	0
Mam dość jej narzekań.	Ich habe genug von seinen Vorwürfen.	narzekań	0	0
Kłamiecie.	Ihr lügt.	kłamiecie	0	0
Wyczyściłeś kuchenkę?	Hast du den Herd gereinigt?	kuchenkę	0	0
Do twarzy ci w tym krawacie.	Die Krawatte sieht sehr gut aus.	krawacie	0	0
Nie rozglądaj się!	Schau dich nicht um!	rozglądaj	0	0
Wymieszać składniki w misce.	Die Zutaten in einer Schüssel vermengen.	misce	0	0
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.	Sie kaufte eine Haar- und eine Zahnbürste.	szczotkę	0	0
Kliknij aby edytować.	Klicke um zu bearbeiten!	kliknij	0	0
Myśmy czytali.	Wir waren am lesen.	czytali	0	0
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	suszone	0	0
Jeśli dwie osoby mają to samo zdanie, jedna z nich jest zbędna.	Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.	zbędna	0	0
Jeździli na nartach.	Sie fuhren Ski.	jeździli	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	żądzę	0	0
On jest bankrutem.	Er ist pleite.	bankrutem	0	0
Euro to więcej niż waluta.	Der Euro ist mehr als eine Währung.	waluta	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	turcy	0	0
To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	Dieser Satz ist noch nicht übersetzt worden.	przetłumaczone	0	0
Moja ciotka odziedziczyła sporą posiadłość.	Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	odziedziczyła	0	0
Trzej chłopcy spojrzeli na siebie.	Die drei Jungen schauten sich an.	spojrzeli	0	0
Ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem.	Ich habe ihn vor der Gefahr gewarnt.	ostrzegłem	0	0
Wy dwoje nie ufacie sobie zbytnio, nieprawda?	Ihr beide traut euch gegenseitig nicht besonders, nicht wahr?	ufacie	0	0
To Polacy.	Das sind Polen.	polacy	0	0
Bill ma wiele oryginalnych pomysłów.	Bill hat viele originelle Ideen.	oryginalnych	0	0
Karp nie urodzi suma.	Ein Karpfen gebärt keinen Wels.	karp	0	0
Nie ignoruję cię.	Ich ignoriere dich nicht.	ignoruję	0	0
Tom nazwał mnie grubasem.	Tom hat mich fett genannt.	grubasem	0	0
Dodaj majonezu.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	majonezu	0	0
Gardzisz Nickiem prawda?	Du verachtest Nick, oder?	gardzisz	0	0
Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.	Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	dziedziny	0	0
Obronię Toma.	Ich werde Tom verteidigen.	obronię	0	0
Nie powinieneś być aż tak zależny od rodziców.	Verlasse dich nicht so sehr auf deine Eltern.	zależny	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	B ist der zweite Buchstabe des Alphabets.	literą	0	0
Mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę.	Die Dorfbewohner bauten eine Holzbrücke über den Fluss.	budowali	0	0
Te nożyczki są tępe.	Die Schere schneidet nicht.	tępe	0	0
Miałem atak astmy.	Ich hatte einen Asthmaanfall.	astmy	0	0
Pierwszy raz krzyknąłem w obecności szefa. Na stole zobaczyłem wielkiego karalucha!	Es ist das erste Mal, dass ich in Gegenwart des Geschäftsführers kreische. Ich sah eine große Schabe auf dem Tisch!	karalucha	0	0
Tom ma siwe włosy?	Hat Tom graue Haare?	siwe	0	0
Emilia ogląda swój ulubiony program telewizyjny.	Emely schaut ihr Lieblingsprogramm.	emilia	0	0
Panowała niesamowita cisza.	Es herrschte unheimliche Stille.	panowała	0	0
Ktoś tak inteligentny jak ja na pewno nie chwaliłby się swoimi mocnymi stronami.	Ein intelligenter Mensch wie ich würde sich sicherlich seiner Stärke nicht rühmen.	stronami	0	0
Oczywiście, tylko spróbowałam!	Natürlich, ich habe nur probiert!	spróbowałam	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	mokrego	0	0
Jaka jest różnica między księgarnią w małej miejscowości a tą w dużym mieście?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	miejscowości	0	0
Stosuję się do porad mądrych kobiet.	Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	stosuję	0	0
Gdyby Maria wygrała dużo pieniędzy w Lotto, pewnie kupiłaby sobie willę.	Wenn Maria im Lotto viel Geld gewinnen würde, würde sie wahrscheinlich eine Villa kaufen.	lotto	0	0
Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	All unsere Versuche sind fehlgeschlagen.	zakończyły	0	0
To nielogiczne.	Das ist nicht logisch.	nielogiczne	0	0
W Atenach kupiłem papugę, która mówi tylko po grecku.	In Athen habe ich einen Papagei gekauft, der nur Griechisch spricht.	papugę	0	0
Tym autobusem dojedzie pan do śródmieścia.	Der Bus wird Sie zum Stadtzentrum bringen.	śródmieścia	0	0
Jestem zdania, że język chiński ma obecnie duże znaczenie w świecie, jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną.	Ich bin der Meinung, dass Chinesisch gegenwärtig eine große Bedeutung in der Welt hat, sehr nützlich ist und auch eine sehr schöne Sprache ist.	mową	0	0
Opony są zużyte.	Die Reifen sind abgenutzt.	zużyte	0	0
Studiuję psychologię.	Ich studiere Psychologie.	psychologię	0	0
Wiesz, jak wysoka jest ta wieża telewizyjna?	Weißt du, wie hoch der Fernsehturm ist?	telewizyjna	0	0
Denerwuje mnie jego egoizm.	Sein Egoismus regt mich auf.	egoizm	0	0
Jeśli dodasz więcej liści herbaty do imbryka, napar będzie smaczniejszy.	Wenn du mehr Blätter in die Kanne gibst, schmeckt der Tee besser.	dodasz	0	0
Podążajcie za tym samochodem.	Folgt diesem Auto.	podążajcie	0	0
Pochowamy cię.	Wir werden dich begraben.	pochowamy	0	0
Zawsze powinniśmy mieć zapięte pasy bezpieczeństwa, na okoliczność wypadku.	Wir sollten immer einen Sicherheitsgurt tragen, für den Fall eines Unfalls.	okoliczność	0	0
Pisz proszę wiecznym piórem.	Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.	piórem	0	0
Światło zgasło.	Das Licht ging aus.	zgasło	0	0
Zaczął boleć mnie brzuch po zjedzeniu loda.	Ich bekam Bauchschmerzen, nachdem ich ein Eis gegessen hatte.	zjedzeniu	0	0
Tysiące gwiazd świeciło na niebie.	Tausende von Sternen prangten am Himmelszelt.	świeciło	0	0
Proszę mi dać poduszkę i kołdrę.	Geben Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke.	kołdrę	0	0
Moja kuchenka gazowa jest bardzo ekonomiczna.	Mein Gaskocher ist sehr sparsam.	kuchenka	0	0
Owce dostarczają nam wełny.	Schafe versorgen uns mit Wolle.	wełny	0	0
To jest rodzaj arbuza.	Dies ist eine Art von Wassermelone.	arbuza	0	0
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	opowieściami	0	0
Kreta to duża grecka wyspa.	Kreta ist eine große griechische Insel.	grecka	0	0
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	Sein Haus steht am Fuße des Fuji.	podnóża	0	0
Radość jest jak wiosna, bo sprawia, że ​​ludzka natura rozkwita.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	rozkwita	0	0
Lwy nie widzą barw.	Löwen sehen keine Farben.	barw	0	0
Wyglądała, jakby chorowała przez długi czas.	Sie sah aus, als wäre sie lange krank gewesen.	chorowała	0	0
On jest samurajem.	Er ist ein Samurai.	samurajem	0	0
Ta kawa ma gorzki smak.	Dieser Kaffee schmeckt bitter.	gorzki	0	0
Żaden z profesorów mógł rozwiązać problem.	Keiner der Professoren konnte das Problem lösen.	profesorów	0	0
Czymże byłbym bez moich głowic atomowych?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	głowic	0	0
Pan sobie kpi?	Wollen Sie mich verarschen?	kpi	0	0
Ta dynia pachnie melonem.	Dieser Kürbis riecht nach Melone.	dynia	0	0
Podajcie nam proszę kilka przykładów.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.	przykładów	0	0
Przeczytałem tylko cztery pierwsze rozdziały.	Ich habe nur die ersten vier Kapitel gelesen.	rozdziały	0	0
Kim jest ta kobieta w brązowym płaszczu?	Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?	brązowym	0	0
Umyłem ręce.	Ich wusch mir die Hände.	umyłem	0	0
Bena uważano za kryminalistę.	Ben wurde für einen Verbrecher gehalten.	kryminalistę	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	niezliczonych	0	0
Ona go dźgnęła.	Sie hat ihn erstochen.	dźgnęła	0	0
Śpiewaliśmy przez trzy godziny.	Wir haben drei Stunden lang gesungen.	śpiewaliśmy	0	0
Piękno jest tylko powierzchowne.	Schönheit ist nur oberflächlich.	powierzchowne	0	0
Ile kosztuje ta sofa?	Wie viel kostet dieses Sofa?	sofa	0	0
Mama kupiła mi kolorowe kredki.	Mama hat mir Buntstifte gekauft.	kredki	0	0
Jak długo ważna jest ta wiza?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	wiza	0	0
Tom jest odwodniony.	Tom ist dehydriert.	odwodniony	0	0
Ciekawym, co się stało Paulowi.	Ich frage mich, was mit Paul passiert ist.	paulowi	0	0
Szukaliśmy w lesie zagubionego dziecka.	Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	zagubionego	0	0
Jesteś wybitnie piękna.	Du bist ausgesprochen schön.	wybitnie	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	chaplin	0	0
Ile kosztuje pół kilograma?	Wie viel kostet ein halbes Kilo?	kilograma	0	0
Tom i Maria byli zafascynowani płatkami śniegu.	Tom und Maria waren von den Schneeflocken fasziniert.	płatkami	0	0
Wszystko co dobre przydarza się, gdy się oczekuje tego najmniej.	Alles Gute passiert, wenn man es am wenigsten erwartet.	przydarza	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Besser ein Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	wróbel	0	0
Taro Ito został uznany za winnego.	Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	ito	0	0
Żałowałem.	Ich bedauerte.	żałowałem	0	0
Kurtyna opadła.	Der Vorhang ist gefallen.	opadła	0	0
Pijaństwo jest niebezpieczne.	Saufen ist gefährlich.	pijaństwo	0	0
Tako rzecze Zaraturstra.	So sprach Zarathustra.	tako	0	0
Mów co chcesz, dla mnie to chińszczyzna	Du kannst sagen was du willst; ich verstehe nur Bahnhof.	chińszczyzna	0	0
W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	informujemy	0	0
Ona jest czarodziejką.	Sie ist eine Zauberin.	czarodziejką	0	0
Nasza Droga Mleczna to galaktyka.	Unsere Milchstraße ist eine Galaxie.	mleczna	0	0
Francuza, na przykład, mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy.	Franzosen, zum Beispiel, können über russische Witze nicht lachen.	francuza	0	0
Powtarzanie nie powoduje, że kłamstwo staje się prawdą.	Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.	powtarzanie	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	świątynią	0	0
Dywany dobrze pasują do zasłon.	Die Teppiche passen gut zu den Vorhängen.	zasłon	0	0
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	śliwki	0	0
Gdy się Państwo nudzą, proszę coś zrobić!	Wenn Sie sich langweilen, tun Sie etwas!	nudzą	0	0
Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.	Die Leute über uns kommen spät nachts heim.	kładą	0	0
Związała go.	Sie fesselte ihn.	związała	0	0
Tom kąpie się przynajmniej trzy razy w tygodniu.	Tom badet mindestens dreimal in der Woche.	kąpie	0	0
Nienawidzę gadów.	Ich hasse Reptilien.	gadów	0	0
Studiuję koreański.	Ich studiere Koreanisch.	koreański	0	0
Owce pasły się na łące.	Schafe grasten auf der Wiese.	łące	0	0
Wszystko kręci się wokół pieniądza.	Es dreht sich alles ums Geld.	pieniądza	0	0
Ogrzałem się przed kominkiem.	Ich wärmte mich vor dem Kamin auf.	kominkiem	0	0
Nie jesteś spontaniczny.	Du bist nicht spontan.	spontaniczny	0	0
Wojna przerwała ich szczęście.	Der Krieg beraubte sie ihres Glücks.	przerwała	0	0
On rozumie fizykę.	Er versteht Physik.	fizykę	0	0
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	wytrzymania	0	0
Badacze odkryli szkielet w jaskini.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	badacze	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	pięc	0	0
To tylko placebo.	Das ist nur ein Placebo.	placebo	0	0
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.	Die blattlosen Äste der alten Eiche glichen gefrorenen Blitzen.	dębu	0	0
W ostatnich latach wzrósł imort z krajów azjatyckich.	Die Importe aus asiatischen Ländern haben in den letzten Jahren zugenommen.	wzrósł	0	0
Pojadać między posiłkami to złe przyzwyczajenie.	Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.	przyzwyczajenie	0	0
Mam kilka srebrnych monet.	Ich besitze mehrere Silbermünzen.	srebrnych	0	0
Wilki polują w stadzie.	Wölfe jagen im Rudel.	stadzie	0	0
Pochi i Moko są w budzie, a inne psy bawią się w ogrodzie.	Pochi und Moko sind im Zwinger, und andere Hunde spielen im Garten.	budzie	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	ujrzała	0	0
Zostaliście oszukani.	Ihr seid reingelegt worden.	oszukani	0	0
Tom chciałby zostać tłumaczem symultanicznym.	Tom möchte Simultandolmetscher werden.	tłumaczem	0	0
Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihren Arzt in Kenntnis setzen.	stosowania	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Sie mag kurze Röcke.	spódniczki	0	0
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	krawatem	0	0
Proszę uzupełnić dialogi.	Bitte vervollständigen Sie die Dialoge.	dialogi	0	0
Kto nie ma celu, zawsze może iść na przedzie.	Wer kein Ziel hat, kann immer vorangehen.	przedzie	0	0
Jedna z moich walizek zniknęła.	Einer meiner Koffer ist verschwunden.	walizek	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Bitte belegen Sie freie Sitzplätze nicht mit Kleidung oder Gepäck, so dass auch zusteigende Fahrgäste Platz nehmen können.	siedzeń	0	0
Kran kapie.	Der Wasserhahn tropft.	kapie	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	prości	0	0
Liście zaczynały się robić czerwone i żółte.	Die Blätter begannen rot und gelb zu werden.	zaczynały	0	0
Został mianowany kapitanem drużyny.	Er wurde zum Mannschaftsführer ernannt.	mianowany	0	0
To wymarzona praca.	Das ist ein Traumjob.	wymarzona	0	0
Jesteśmy niecierpliwi.	Wir sind ungeduldig.	niecierpliwi	0	0
Jesteś pięknością.	Du bist eine Schönheit.	pięknością	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Polnische Archäologen führen Ausgrabungen im Sudan durch.	wykopaliska	0	0
Zakonnica modliła i żegnała się.	Die Nonne betete und bekreuzigte sich.	modliła	0	0
Dziewczyny wygrały.	Die Mädchen haben gewonnen.	wygrały	0	0
Napijcie się coś wina!	Trinken Sie doch etwas Wein!	napijcie	0	0
Okazało się, że trudno się dostać na dyskotekę.	Wir hatten Schwierigkeiten, in die Disko zu kommen.	dyskotekę	0	0
Mary jest trochę arogancka.	Mary ist etwas arrogant.	arogancka	0	0
Czy łowi pan ryby?	Fischen Sie?	łowi	0	0
Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.	Papierstrohhalme in Kunststoff eingepackt sind umweltfreundlich.	słomki	0	0
Zwyciężyła drużyna gospodarzy.	Die Heimmannschaft hat gewonnen.	gospodarzy	0	0
On nie ma widoków na wyzdrowienie.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	widoków	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Ich komme aus Singapur.	singapuru	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	filozoficzny	0	0
Podaruję ci i gwiazdy, jak ci się spodobają.	Wenn sie dir gefallen, schenke ich dir die Sterne.	podaruję	0	0
Starsi ludzie chętnie opowiadali historie o odwadze.	Alte Menschen erzählten gerne Geschichten über Tapferkeit.	opowiadali	0	0
To jest wybieg dla odwrócenia uwagi.	Das ist ein Ablenkungsmanöver.	odwrócenia	0	0
Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	Das Mittelalter unterbrach die technische Evolution.	ewolucję	0	0
Pralka jest cudownym wynalazkiem.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	pralka	0	0
Ogień rozprzestrzenił się po całym domu.	Das Feuer breitete sich im Haus aus.	rozprzestrzenił	0	0
Pod drzewem znajduje się ławka.	Unter dem Baum befindet sich eine Bank.	ławka	0	0
Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	wzruszająca	0	0
Czy C# jest prostszy od Pythona?	Ist C# leichter als Python?	pythona	0	0
Kiedy usłyszał tę wiadomość, był porażony.	Als er die Nachricht hörte, erstarrte er vor Schreck.	porażony	0	0
Zbliżała się już do trzydziestki kiedy ją pierwszy raz spotkałem.	Sie näherte sich schon der 30, als ich sie das erste Mal traf.	trzydziestki	0	0
Ważę się.	Ich wiege mich.	ważę	0	0
Ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	przyglądasz	0	0
Ty to tutaj narysowałeś?	Du hast das hier gezeichnet?	narysowałeś	0	0
Nastawię na kawę.	Ich setze Kaffee auf.	nastawię	0	0
Nie obchodzi mnie, co mówią inni. Ja uważam, że Tom jest przyjemnym typem.	Es ist mir egal, was die anderen sagen. Ich finde, dass Tom ein netter Typ ist.	przyjemnym	0	0
Nike mu już nie wierzy.	Niemand traut ihm mehr.	nike	0	0
Lubię wspinaczkę.	Ich mag Bergsteigen.	wspinaczkę	0	0
Kto ulepił bałwana?	Wer hat den Schneemann gemacht?	bałwana	0	0
Słowa wyrażają myśli.	Wörter drücken Gedanken aus.	wyrażają	0	0
Chciałbym pojechać do Chin aby zwiedzić turystyczne atrakcje.	Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	atrakcje	0	0
Jesteś niechlujny.	Du bist nachlässig.	niechlujny	0	0
Kto twierdził, że ten Brazylijczyk siedzi zwykle po siódmej w małej kafejce na rogu ulicy i gada z innym Brazylijczykiem.	Jemand hat behauptet, das dieser Brasilianer gewöhnlich ab sieben Uhr in dem kleinen Café an der Straßenecke sitzt und dort mit anderen Brasilianern plaudert.	kafejce	0	0
Nikt nie uniknie śmierci.	Niemand kann dem Tod entkommen.	uniknie	0	0
Odnieśliśmy sukces.	Wir waren erfolgreich.	odnieśliśmy	0	0
Wytatuowała sobie jaszczurkę na udzie.	Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechse tätowiert.	udzie	0	0
Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	Denkt sorgfältig nach, bevor ihr antwortet!	odpowiecie	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	najpiękniejszym	0	0
Po trzęsieniu ziemi uciekli z miasta.	Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	trzęsieniu	0	0
Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.	Der bewaffnete Räuber wurde für unzurechnungsfähig erklärt.	uzbrojonego	0	0
Masz wybór między zupą a sałatką.	Du hast die Wahl zwischen Suppe und Salat.	zupą	0	0
W pokoju konferencyjnym są tylko dwa gniazdka.	Es gibt im Sitzungszimmer nur zwei Steckdosen.	konferencyjnym	0	0
Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	Ich könnte dir stundenlang von der Imkerei erzählen, aber ich will dich nicht langweilen.	zanudzać	0	0
On jeździ na rolkach.	Er skatet.	rolkach	0	0
Dowiem się tego względnie szybko.	Ich werde das relativ schnell herausfinden.	względnie	0	0
Nie waham się mówić prawdę.	Ich zögere nicht, die Wahrheit zu erzählen.	waham	0	0
Moja starsza siostra codziennie uprawia jogging.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	jogging	0	0
Poeci jak Toson i Hakushu to rzadkość.	Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.	poeci	0	0
Kaszle Pan?	Haben Sie Husten?	kaszle	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	Ich habe unerträgliche Schmerzen.	nieznośne	0	0
Nie mam połączenia z Internetem.	Ich habe keine Internetverbindung.	internetem	0	0
Ładny mamy dzionek.	Es ist ein schöner Tag.	dzionek	0	0
W sobotę przygotowuję audycję radiową.	Am Samstag bereite ich eine Rundfunksendung vor.	audycję	0	0
Kupił sobie skuter śnieżny.	Er hat sich ein Schneemobil gekauft.	śnieżny	0	0
Ty zaproponowałeś, aby obejrzeć ten film.	Du hast doch vorgeschlagen, diesen Film zu sehen.	zaproponowałeś	0	0
Może mi pani rozmienić ten banknot 10-dolarowy?	Können Sie diesen 10-Dollar-Schein wechseln?	rozmienić	0	0
Mam suchą skórę.	Ich habe trockene Haut.	suchą	0	0
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.	Diese Brücke ist anderthalbmal so lang wie jene.	raza	0	0
Nie znam się na golfie.	Golf ist nicht mein Ding.	golfie	0	0
Obojętność jest gorsza od nienawiści.	Gleichgültigkeit ist schlimmer als Hass.	obojętność	0	0
Niech pani dobrze się zastanowi, zanim pani odpowie.	Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie antworten!	zastanowi	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	krajami	0	0
O tej porze roku kwitną pierwiosnki.	Zu dieser Jahreszeit blühen Primeln.	kwitną	0	0
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	łacina	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Christus ist von den Toten auferstanden!	zmartwychwstał	0	0
Owieczka została obiecana Bogu.	Das Schaf ist Gott versprochen worden.	owieczka	0	0
Jakimś cudem nietoperz wleciał mi do domu przez okno.	Irgendwie ist eine Fledermaus in mein Haus durch das Fenster hineingeflogen.	wleciał	0	0
Jest bardzo skrupulatny.	Er ist sehr sorgfältig.	skrupulatny	0	0
To dziecinnie proste.	Selbst ein Kind kann das tun.	dziecinnie	0	0
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.	Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.	dawaliśmy	0	0
Wcześniej czy później zachoruje.	Früher oder später wird er erkranken.	zachoruje	0	0
Jem melona miodowego.	Ich esse eine Honigmelone.	melona	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	Die Europäische Union ist eine Gruppe von 27 Ländern in Europa.	unia	0	0
Wymagasz ode mnie niemożliwego.	Du verlangst das Unmögliche von mir.	wymagasz	0	0
Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.	Wasser friert bei 32 Grad Fahrenheit.	zamarza	0	0
Tom jest skazańcem.	Tom ist ein Sträfling.	skazańcem	0	0
Maria ustawiła kaloryfer na pięć.	Maria hat den Heizkörper auf fünf gestellt.	ustawiła	0	0
Nie mam szerokich bioder.	Ich habe keine breiten Hüften.	bioder	0	0
Z powodu deszczu był przemoczony do suchej nitki.	Er war bis auf die Knochen durchnässt vom Regen.	przemoczony	0	0
To jest niezapomniane.	Es ist unvergesslich.	niezapomniane	0	0
Jestem sanitariuszem.	Ich bin Sanitäter.	sanitariuszem	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	usunięciu	0	0
Plik MP3 jest plikiem audio.	Eine MP3-Datei ist eine Audio-Datei.	mp3	0	0
Okno wychodzi na podwórze.	Das Fenster geht zum Hof.	podwórze	0	0
Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	geometrii	0	0
Nie biegaj tak szybko!	Rennt nicht so schnell!	biegaj	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	ustąpił	0	0
Ścieki często zanieczyszczają morze.	Abwasser verunreinigt oft das Meer.	ścieki	0	0
Pielęgniarz użył ciśnieniomierza, by zbadać moje ciśnienie krwi.	Der Krankenpfleger benutzte ein Blutdruckmessgerät, um meinen Blutdruck zu messen.	pielęgniarz	0	0
Czy umyłeś już zęby?	Hast du schon Zähne geputzt?	umyłeś	0	0
Częstujcie się napojami.	Bitte bedient euch an den Getränken!	napojami	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Der Junge wurde in die Sklaverei verkauft.	niewolę	0	0
Oni nas prześladują.	Sie verfolgen uns.	prześladują	0	0
Ile kosztuje ta suszarka do włosów?	Was kostet dieser Fön?	suszarka	0	0
Schudłeś?	Hast du abgenommen?	schudłeś	0	0
Lubię japońską sztukę gotowania.	Ich mag die japanische Kochkunst.	japońską	0	0
Cynamon to tak naprawdę kora drzewa.	Zimt ist eigentlich Baumrinde.	cynamon	0	0
Dziecko rzuciło kamieniem w psa.	Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.	rzuciło	0	0
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.	Ania ist brünett und Magdalena eine Blondine.	brunetką	0	0
Spaceruję, gdy śpisz.	Während du schläfst, gehe ich spazieren.	spaceruję	0	0
Nie mogę ciągle podążac za modą.	Ich kann nicht ständig mit der Mode gehen.	modą	0	0
Chcę, żebyś zaśpiewała.	Ich will, dass du singst.	zaśpiewała	0	0
Przyrzeczeń trzeba dotrzymywać.	Man muss seine Versprechen halten.	dotrzymywać	0	0
Została otruta.	Sie wurde vergiftet.	otruta	0	0
Kiedy wciśniesz"zapisz", rozpocznie się pobieranie.	Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	pobieranie	0	0
Te banany są niedojrzałe.	Diese Bananen sind nicht reif.	niedojrzałe	0	0
Wrzucił kamyk do stawu.	Er warf einen Stein in den Teich.	kamyk	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	Es gibt viele wilde Tiere in diesem Gebiet.	zwierzynę	0	0
Maria nie podlała jeszcze kwiatków.	Maria hat die Blumen noch nicht gegossen.	kwiatków	0	0
Bolał ją brzuch.	Sie hatte Bauchweh.	bolał	0	0
Nauczyłem cię czytać i pisać, a co z ciebie wyrosło? Złodziej! Gdyby tylko nasza matka o tym wiedziała!	Ich habe dir Lesen und Schreiben beigebracht, und was ist aus dir geworden? Ein Dieb! Wenn das unsere Mutter wüsste!	wyrosło	0	0
Alkoholizm zrujnował mi życie.	Die Trunksucht hat mein Leben zerstört.	alkoholizm	0	0
W środku były dwie osoby: jedna z jej uczennic i jeden młody mężczyzna.	Drinnen waren zwei Leute: Eine ihrer Schülerinnen und ein junger Mann.	uczennic	0	0
Gdzie jest sklep spożywczy?	Wo ist der Lebensmittelladen?	spożywczy	0	0
Czasem kłamiemy, żeby nie zranić czyichś uczuć.	Manchmal lügt man, um die Gefühle anderer nicht zu verletzen.	kłamiemy	0	0
Tom nakrył do stołu.	Tom deckte den Tisch.	nakrył	0	0
Muszę rozprostować nogi.	Ich muss meine Beine ausstrecken.	rozprostować	0	0
Tom obrał jabłko.	Tom schälte den Apfel.	obrał	0	0
Cicha woda brzegi rwie.	Stille Wasser sind tief.	rwie	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Welche Farbe hat die Orange?	pomarańcza	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	następujący	0	0
"Mały Książę" jest popularną książką, która została przetłumaczona na wiele języków.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	popularną	0	0
Dominacja Anglii zabija europejski dialog.	Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	europejski	0	0
Śmierdziało w domu.	Es stank im Haus.	śmierdziało	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	skupiła	0	0
Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.	Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	tradycyjnym	0	0
Tom mnie przytulił.	Tom drückte mich.	przytulił	0	0
Możesz to wysłać e-mailem?	Kannst du es per Mail schicken?	e-mailem	0	0
Tom posadził marchewki.	Tom pflanzte Karotten.	posadził	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	„Sind Sie bereit, für Ihre Ideale zu sterben?“ — „Mehr als das! Ich bin bereit, für sie zu leben.“	ideałów	0	0
On mieszka w Nagasaki.	Er lebt in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mam pokaźną kolekcję znaczków.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	pokaźną	0	0
Żaden złoczyńca nie może być szczęśliwy.	Kein Bösewicht kann glücklich sein.	złoczyńca	0	0
Świętuję.	Ich feiere.	świętuję	0	0
Podziel się ciasteczkami z Jimem, dobrze?	Wieso teilst du deine Cookies nicht mit Jim?	ciasteczkami	0	0
Nie dotrzymałeś słowa.	Du hast nicht Wort gehalten.	dotrzymałeś	0	0
Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.	Ich habe meinen Sohn beauftragt die Briefe abzuschicken.	zleciłem	0	0
Rozpocznijmy tłumaczenie!	Fangen wir an mit der Übersetzung!	rozpocznijmy	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	ucieszyła	0	0
Pachniało w kuchni kawą i świeżo upieczonymi bułkami.	Es duftete in der Küche nach Kaffee und frisch gebackenen Brötchen.	pachniało	0	0
Stał się wybitnym uczonym, ale kosztem swojego zdrowia.	Er wurde zu einem brillanten Gelehrten, aber dies auf Kosten seiner Gesundheit.	wybitnym	0	0
Lekarz prowadzący poinformuje o zmianie dawki.	Ihr Arzt wird es Ihnen mitteilen, falls sich Ihre Dosis ändert.	poinformuje	0	0
Wytarła mokre włosy ręcznikiem.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	ręcznikiem	0	0
Skórka jest chrupiąca.	Die Rinde ist knusprig.	skórka	0	0
Jesteś bardzo uważny.	Du bist sehr aufmerksam.	uważny	0	0
Czy Pan Nakamura jest w domu?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	nakamura	0	0
Muszę żyć za bardzo skromną pensję.	Ich muss von einer sehr knappen Pension leben.	skromną	0	0
Evliya Celebi był tureckim podróżnikiem, który żył w XVII (siedemnastym) wieku.	Evliya Celebi war ein türkischer Reisender, der im siebzehnten Jahrhundert lebte.	podróżnikiem	0	0
Wszystkie tragedie kończą się śmiercią.	Alle Tragödien enden mit einem Tod.	tragedie	0	0
Pijawka jest pasożytem.	Der Blutegel ist ein Parasit.	pasożytem	0	0
Jak wytrzymujesz to gorąco?	Wie hältst du diese Hitze aus?	wytrzymujesz	0	0
Wchodzenie surowo wzbronione.	Zutritt streng verboten.	wchodzenie	0	0
"Porozmawiaj ze mną choć raz po francusku, a nie tylko wciąż po niemiecku!" - "Nie, bo jak już raz zacznę, to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki?"	„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	przyzwyczaję	0	0
Jest zaręczona z bogaczem.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	bogaczem	0	0
Mary miała wszelkie powody do zadowolenia.	Mary hatte allen Grund, zufrieden zu sein.	zadowolenia	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	odjąć	0	0
Bardziej lubisz jabłka czy gruszki?	Magst du lieber einen Apfel oder eine Birne?	gruszki	0	0
Prawie się utopiła.	Sie wäre fast ertrunken.	utopiła	0	0
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	skrzypiec	0	0
Zawołasz mi taksówkę?	Rufst du mir bitte ein Taxi?	zawołasz	0	0
Możesz mnie cytować.	Du kannst mich zitieren.	cytować	0	0
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	pisana	0	0
Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.	Der bewaffnete Räuber wurde für unzurechnungsfähig erklärt.	bandytę	0	0
Tom jest bardzo kompetentny.	Tom ist sehr kompetent.	kompetentny	0	0
Wieloryby są zaliczane do ssaków.	Wale werden zu den Säugetieren gezählt.	ssaków	0	0
Czy mógłbym otrzymać rabat za płatność gotówką?	Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?	rabat	0	0
Tak, dokładnie! Dobrze to zapamiętałaś!	Ja, genau! Das hast du aber gut behalten!	zapamiętałaś	0	0
Toniemy?	Sinken wir?	toniemy	0	0
Evliya Celebi był tureckim podróżnikiem, który żył w XVII (siedemnastym) wieku.	Evliya Celebi war ein türkischer Reisender, der im siebzehnten Jahrhundert lebte.	xvii	0	0
Ciastko jest zjedzone.	Der Keks ist gegessen.	zjedzone	0	0
Moje oczy są jak ocean, w którym odbijają się moje sny.	Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	odbijają	0	0
Na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy, one szybko się brudzą.	Auf dem Rad kann ich keine guten Sachen anhaben, die sind schnell schmutzig.	ubranych	0	0
Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.	Die Kühe, die am meisten brüllen, geben am wenigsten Milch.	ryczy	0	0
Wszyscy go podziwiają.	Alle schauen zu ihm auf.	podziwiają	0	0
Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	zmusiły	0	0
Nie karz dzieci.	Strafe die Kinder nicht!	karz	0	0
Jego sympatia była jedynie udawana.	Seine Sympathie war nur gespielt.	sympatia	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	Ich habe unerträgliche Schmerzen.	dokuczają	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	In Kyoto gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	wartych	0	0
Nie nawidzę tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	kursów	0	0
Te fakty potwierdzają moją hipotezę.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	hipotezę	0	0
Potrzebuję dobrego słownika.	Ich brauche ein gutes Wörterbuch.	słownika	0	0
Ta śruba jest luźna.	Diese Schraube ist locker.	luźna	0	0
To, kim jestem, zawdzięczam wujowi.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	wujowi	0	0
Niektóre ptaki nie latały.	Einige der Vögel flogen nicht.	latały	0	0
Czy ma pan krwawiące dziąsła?	Haben Sie Zahnfleischbluten?	dziąsła	0	0
Planujesz mnie ośmieszyć przed moimi przyjaciółmi?	Hast du vor, mich vor meinen Freunden lächerlich zu machen?	ośmieszyć	0	0
Inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka.	Die sexuelle Initiation ist eine sehr wichtige und bedeutungsvolle Erfahrung für einen jeden Menschen.	inicjacja	0	0
Czy w tym budynku wolno fotografować?	Darf man in diesem Gebäude fotografieren?	fotografować	0	0
Tom jest dobry w mówieniu po francusku.	Tom spricht gut Französisch.	mówieniu	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	krwawym	0	0
Lepiej zapobiegać niż leczyć.	Vorbeugen ist besser als Heilen.	zapobiegać	0	0
Nie jestem najmądrzejszą dziewczyną.	Ich bin nicht das klügste Mädchen.	najmądrzejszą	0	0
Piekarnia jest na ulicy Pino.	Die Bäckerei ist in der Pinostraße.	piekarnia	0	0
Proszę, obsłuż się!	Bitte bediene dich!	obsłuż	0	0
Jest dyplomatą w amerykańskiej ambasadzie.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	dyplomatą	0	0
Możesz zostać milionerem także i ty, bardzo łatwo...kiedy jesteś miliarderem.	Millionär werden kannst auch du, sehr leicht... wenn du Milliardär bist.	miliarderem	0	0
Zbliżała się już do trzydziestki kiedy ją pierwszy raz spotkałem.	Sie näherte sich schon der 30, als ich sie das erste Mal traf.	zbliżała	0	0
Założył podkoszulek na lewą stronę.	Er trug sein Unterhemd verkehrt herum.	podkoszulek	0	0
Zgadza się. Wilgotność powietrza jest całkiem wysoka.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	wilgotność	0	0
Podłoga jest mokra i śliska.	Der Boden ist nass und rutschig.	śliska	0	0
Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.	Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	rozpuszcza	0	0
Kartony są w rupieciarni.	Kartons sind in der Rumpelkammer.	kartony	0	0
Ona uczy w wiejskiej szkole.	Maria unterrichtet an einer Zwergschule.	wiejskiej	0	0
Ta śruba jest luźna.	Diese Schraube ist locker.	śruba	0	0
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.	Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	polegli	0	0
Tom szybko się zmęczy.	Tom wird schnell müde.	zmęczy	0	0
Kaoru pojechał do Stanów.	Kaoru ist nach Amerika gegangen.	kaoru	0	0
Japończyk nigdy by tak nie zrobił.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.	japończyk	0	0
Wszyscy wydają się być szczęśliwsi niż ja.	Alle scheinen glücklicher zu sein als ich.	szczęśliwsi	0	0
Jest przeciąg.	Es zieht.	przeciąg	0	0
Jezioro Towada położone jest na północy Japonii.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	położone	0	0
Lubisz grać w siatkówkę?	Spielst du gerne Volleyball?	siatkówkę	0	0
Ciągle mnie krytykujesz!	Andauernd kritisierst du mich!	krytykujesz	0	0
Czy da się jakoś obejść tę regułę?	Kann man die Vorschrift umgehen?	regułę	0	0
Mamy nadzieję, że odniesiesz sukces.	Wir wünschen uns, dass du Erfolg hast.	odniesiesz	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.	ukrainy	0	0
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	Ich bin deiner Lügen schon müde geworden!	zmęczyłem	0	0
Proszę mi podać jakiś środek przeciwbólowy.	Geben Sie mir bitte ein Mittel gegen die Schmerzen.	przeciwbólowy	0	0
Ci bliźniacy są nieodróżnialni.	Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.	bliźniacy	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	dźwiękowy	0	0
Rowerzyści muszą korzystać z istniejących ścieżek rowerowych.	Radfahrer müssen vorhandene Radwege benutzen.	istniejących	0	0
Kiedy się uczycie?	Wann lernt ihr?	uczycie	0	0
W Europie nie ma piramid.	In Europa gibt es keine Pyramiden.	piramid	0	0
Odrzutowiec dotarł na Naritę z godzinnym opóźnieniem.	Das Düsenflugzeug erreichte Narita eine Stunde zu spät.	opóźnieniem	0	0
Ta droga jest bardzo wąska.	Diese Straße ist sehr schmal.	wąska	0	0
Tom skasował wszystkie pliki ze swojego dysku przenośnego.	Tom löschte alle Dateien auf seinem Speicherstab.	skasował	0	0
Tom nie miał ołówka.	Tom hatte keinen Bleistift.	ołówka	0	0
Wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu.	Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	złapaniu	0	0
Inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka.	Die sexuelle Initiation ist eine sehr wichtige und bedeutungsvolle Erfahrung für einen jeden Menschen.	znaczącym	0	0
Czy ja cię krzywdzę?	Tue ich dir weh?	krzywdzę	0	0
Nie lubię go, bo jest chytry jak lis.	Ich mag ihn nicht, weil er durchtrieben wie ein Fuchs ist.	chytry	0	0
Stał się wybitnym uczonym, ale kosztem swojego zdrowia.	Er wurde zu einem brillanten Gelehrten, aber dies auf Kosten seiner Gesundheit.	uczonym	0	0
Maszyna sortuje litery według kodu pocztowego.	Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	pocztowego	0	0
Nie przeklinaj!	Fluche nicht!	przeklinaj	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	psychologiczną	0	0
Rozbić jajka, rozdzielając żółtka od białek.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	białek	0	0
Serwus!	Servus!	serwus	0	0
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	Ehrlichkeit ist noch keine Erfolgsgarantie.	gwarancją	0	0
Nie mów z pełną buzią.	Sprich nicht mit vollem Mund.	buzią	0	0
Doba ma dwadzieścia cztery godziny.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	doba	0	0
Najbardziej lubię pić wodę mineralną.	Am liebsten trinke ich Mineralwasser.	mineralną	0	0
On jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	Er ist der reichste Mann der Welt.	najbogatszym	0	0
Moja siostrzenica pochodzi z Libii. Jest Libijką.	Meine Nichte kommt aus Libyen. Sie ist Libyerin.	libii	0	0
Tak bardzo chciałabym stać się piękniejszą, byłabym bardziej lubiana, lecz to nie jest coś, co może stać się w jedną noc.	Ich wäre so gern schöner, würde gern mehr gefallen und beliebter sein, aber das ist nichts, was über Nacht geschehen kann.	lubiana	0	0
Tom kuleje.	Tom hinkt.	kuleje	0	0
Tom się rozbiera.	Tom entkleidet sich.	rozbiera	0	0
Mysz biegała pod łóżkiem.	Die Maus lief unter dem Bett herum.	biegała	0	0
Przemyślcie to, proszę, i powiedzcie mi, jaką decyzję podjęliście.	Denkt bitte darüber nach und teilt mir eure Entscheidung mit.	przemyślcie	0	0
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	Welcher ist der längste Fluss Japans?	najdłuższa	0	0
Ale wtopa!	So ein Reinfall!	wtopa	0	0
Libusza mieszka w Poznaniu.	Libusza lebt in Posen.	poznaniu	0	0
Błyskawicznie ocenił sytuację i zaczął działać.	Er bewertete die Situation blitzschnell und begann zu handeln.	ocenił	0	0
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	uprzednio	0	0
Potrzebuję linijki.	Ich brauche ein Lineal.	linijki	0	0
Przebieram się.	Ich ziehe mich um.	przebieram	0	0
Maria jest położną.	Maria ist Hebamme.	położną	0	0
Spadło tylko kilka kropel deszczu.	Es sind nur ein paar Tropfen Regen gefallen.	kropel	0	0
Ssaki mają płuca.	Die Säugetiere haben Lungen.	ssaki	0	0
Nie mogłam uwierzyć własnym uszom!	Ich konnte meinen eigenen Ohren nicht trauen!	uszom	0	0
Lenistwo to skłonność do spokoju, pomijając aspekt pracy.	Faulheit ist der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	lenistwo	0	0
Tom był rolnikiem.	Tom war Bauer.	rolnikiem	0	0
Wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię.	Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.	wielbłądy	0	0
Wy kupujecie.	Ihr kauft.	kupujecie	0	0
Przez ponad tydzień składałem model statku.	Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.	składałem	0	0
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	greka	0	0
Jestem cierpliwym człowiekiem.	Ich bin ein geduldiger Mann.	cierpliwym	0	0
Kandyduje do rady miasta.	Sie kandidiert für den Stadtrat.	kandyduje	0	0
Nasza szkoła została założona w 1990 roku.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	założona	0	0
Ufali ci.	Sie vertrauten dir.	ufali	0	0
Matma to nic dla mnie; wolę iść na dwór, żeby grać w piłkę nożną.	Mathe ist nichts für mich; ich gehe lieber nach draußen, um Fußball zu spielen.	matma	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	mąkę	0	0
Tom uczęszczał do renomowanej szkoły prywatnej.	Tom hat eine renommierte Privatschule besucht.	uczęszczał	0	0
Dlaczego nigdy nie podejmujesz się nieprzyjemnych prac?	Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	nieprzyjemnych	0	0
Niewielu studentów rozumie łacinę.	Nur wenige Studenten können Latein lesen.	łacinę	0	0
Piszecie listy miłosne?	Schreibt ihr Liebesbriefe?	piszecie	0	0
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	vii	0	0
Bywaj zdrów!	Leb wohl!	bywaj	0	0
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	Meine Liebe, biete doch den Gästen Kaffee an!	zaproponuj	0	0
Tom jeździ starym fordem.	Tom fährt einen alten Ford.	fordem	0	0
On nie ma widoków na wyzdrowienie.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	wyzdrowienie	0	0
Poraził mnie piorun.	Ich wurde vom Blitz getroffen.	poraził	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	florencja	0	0
Proszę, częstujcie się ciastkami!	Bitte bedient euch bei den Keksen!	ciastkami	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Der Januar ist der erste Monat des Jahres.	miesiącem	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	Der Ausländer spricht ziemlich gut Japanisch.	obcokrajowcy	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.	gospodarce	0	0
Tomowi wypadł ząb mleczny.	Tom ist ein Milchzahn ausgefallen.	mleczny	0	0
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	wenecja	0	0
Kupmy nowe kafelki w markecie budowlanym.	Lass uns im Baumarkt neue Fliesen kaufen!	kafelki	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	najstarszą	0	0
Te słowa są do nauczenia.	Diese Wörter sind zu lernen.	nauczenia	0	0
Tom oparł się o ścianę.	Tom lehnte sich an die Wand.	oparł	0	0
Lubicie surfing?	Surft ihr gerne?	surfing	0	0
Pewnego dnia kupię maszynę do waty cukrowej.	Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.	cukrowej	0	0
Tom nakarmił świnie.	Tom fütterte die Schweine.	nakarmił	0	0
Spaliło się.	Es verbrannte.	spaliło	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Gerechtigkeit ist teuer.	kosztowna	0	0
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	bagażami	0	0
Zainteresowała mnie twoja uwaga.	Ich fand deine Bemerkung interessant.	zainteresowała	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Der Tod ist nur ein Horizont. Und ein Horizont ist nur eine Grenze für unser Blickfeld.	horyzontem	0	0
Przetłumacz zdania w nawiasach.	Übersetzen Sie die Wörter zwischen den Klammern.	przetłumacz	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Polnische Archäologen führen Ausgrabungen im Sudan durch.	sudanie	0	0
Urodziłem się w Osace, wychowywałem się jednak w Tokio.	Ich wurde in Osaka geboren, bin aber in Tokyo aufgewachsen.	wychowywałem	0	0
Jak już macie tańczyć, to tańczcie jak trzeba.	Wenn ihr schon tanzen müsst, dann tanzt richtig!	tańczcie	0	0
Wołała o pomoc.	Sie schrie um Hilfe.	wołała	0	0
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	nieliczni	0	0
Proszę częstujcie się sałatką.	Bitte bedient euch vom Salat.	sałatką	0	0
Rząd próbował zdusić wszystkie partie opozycyjne.	Die Regierung versuchte, alle Oppositionsparteien zu unterdrücken.	zdusić	0	0
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenraum.	sąsiedniego	0	0
Tom położył folder na stół.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	folder	0	0
Czekoladę robi się z ziaren kakao.	Schokolade wird aus Kakaobohnen gemacht.	ziaren	0	0
Kiedy byłem młody, często pływałem w tej rzece.	Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.	pływałem	0	0
Mała trema jest normalna przed koncertem.	Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	koncertem	0	0
Gdybym to wiedział, nie przyszedłbym.	Hätte ich das gewusst, ich wäre nicht gekommen.	przyszedłbym	0	0
Nienawidzę pogrzebów.	Ich hasse Beerdigungen.	pogrzebów	0	0
W moim mieście Warszawie jest zimno.	In meiner Stadt Warschau ist es kalt.	warszawie	0	0
Jest przejrzyste.	Es ist transparent.	przejrzyste	0	0
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.	ropuchy	0	0
Wypiłem około dwudziestu piw, ale policja nie zorientowała się, że jestem pijany i pozwoliła mi iść.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	zorientowała	0	0
Park był pełen wiewiórek.	Der Park war voller Eichhörnchen.	wiewiórek	0	0
Nie zaszkodziłoby.	Es würde nicht schaden.	zaszkodziłoby	0	0
Tom kandydował na burmistrza.	Tom kandidierte als Bürgermeister.	kandydował	0	0
Nieznajomy zaczepił mnie w autobusie.	Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.	zaczepił	0	0
Jestem przeziębiony.	Ich bin erkältet.	przeziębiony	0	0
Pociąg składa się z 15 wagonów.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.	wagonów	0	0
Wszystkie jego wysiłki były daremne.	Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	daremne	0	0
Jestem żądny przygód.	Ich bin abenteuerlustig.	żądny	0	0
Codziennie ćwiczy na fortepianie, by zostać pianistą.	Er übt jeden Tag Klavier spielen um ein Pianist zu werden.	pianistą	0	0
W tym kolorze włosów wyglądasz jak pisklę. To nie blond, ale żółty.	Mit dieser Haarfarbe sieht du wie ein Küken aus. Das ist ja kein Blond, sondern Gelb.	pisklę	0	0
Mój mąż kupił mi pralkę.	Mein Mann hat mir eine Waschmaschine gekauft.	pralkę	0	0
Miasto usytuowane jest na zboczu.	Die Stadt ist auf einem Abhang gelegen.	zboczu	0	0
Liczba mnoga od "louse" brzmi "lice".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	mnoga	0	0
Przez następne siedem lat będę w Maroku.	Die nächsten sieben Jahre bin ich in Marokko.	maroku	0	0
Podczas wakacji byłem w Kopenhadze.	In den Ferien war ich in Kopenhagen.	kopenhadze	0	0
Tom jest bardzo wstydliwy.	Tom ist sehr schüchtern.	wstydliwy	0	0
Musisz się nauczyć postępować uważniej.	Du musst lernen vorsichtiger zu sein.	uważniej	0	0
Po czynach poznacie ich.	An den Früchten erkennt man den Baum.	czynach	0	0
Podarowała mi zegarek na urodziny.	Sie hat mir eine Uhr zum Geburtstag geschenkt.	podarowała	0	0
On już dostaje rentę.	Er bekommt schon Rente.	rentę	0	0
Tom wyje.	Tom heult.	wyje	0	0
Staw zamarzł.	Der Teich fror zu.	zamarzł	0	0
Rysuj ołówkiem.	Zeichne mit einem Bleistift.	ołówkiem	0	0
Uwielbiam komedie.	Ich liebe Komödien.	komedie	0	0
Zwyciężyła drużyna gospodarzy.	Die Heimmannschaft hat gewonnen.	zwyciężyła	0	0
Maria nosiła czarną szatę.	Maria trug ein schwarzes Gewand.	szatę	0	0
W tej starej wsi gniazdują bociany na dachach.	In diesem alten Dorf nisten Störche auf den Dächern.	dachach	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	Ich habe auf dem ganzen Arm Mückenstiche.	komarów	0	0
