Millie nie pije wody.	Millie no bebe agua.	nie	0	0
To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.	Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.	to	0	0
Chcę się napić szampana.	Quiero beber champán.	się	0	0
Tu nie gra się za dużo w piłkę.	Aquí no se juega mucho al fútbol.	w	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	na	0	0
Mam dwóch braci i trzy siostry.	Tengo dos hermanos y tres hermanas.	i	0	0
Uważam, że to zbyt ryzykowne.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.	że	0	0
Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.	Tom habla inglés con un claro acento francés.	z	0	0
Muszę zrozumieć co robię źle.	Tengo que entender qué estoy haciendo mal.	co	0	0
Uran jest planetą.	Urano es un planeta.	jest	0	0
Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	do	0	0
Była tak miła i kupiła mi bilet.	Fue tan amable y me compró un boleto.	tak	0	0
Nic o nim nie wiedziałem, ale on wiedział o mnie wszystko.	Yo no sabía nada de él pero él lo sabía todo de mí.	o	0	0
Ten komputer jest tak stary jak ja.	Esta computadora es tan vieja como yo.	jak	0	0
On mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.	Él no sólo habla inglés, sino también francés.	ale	0	0
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi jest czarny.	Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	a	0	0
Byłoby ci lepiej beze mnie.	Estarías mejor sin mí.	mnie	0	0
Śniło mi się, że znów byłem dzieckiem.	Me soñé que era de nuevo un niño.	mi	0	0
Chyba obraziła się za to, co powiedział.	Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.	za	0	0
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.	Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	ja	0	0
Gdzie jest najlepszy hotel w tym mieście?	¿Dónde está el mejor hotel de esta ciudad?	tym	0	0
Niestety nie mogę tego powiedzieć.	Por desgracia no puedo decirlo.	tego	0	0
Czy wiesz dlaczego nie było go w szkole?	¿Sabes por qué no estaba en el colegio?	go	0	0
W porządku. Pozwól, że dam ci mój numer.	De acuerdo. Déjame entregarte mi número.	ci	0	0
Jeśli jest cokolwiek, co mogę zrobić, po prostu daj mi znać.	Si hay algo que pueda hacer, simplemente házmelo saber.	po	0	0
Tom pije tylko wodę.	Tom solo bebe agua.	tylko	0	0
Musisz tam iść, czy ci się to podoba czy nie.	Tienes que ir, te guste o no.	czy	0	0
Zapomniałem, po co tu przyszedłem.	Se me olvidó a que vine.	tu	0	0
Nie może pan rozmawiać z profesorem.	Usted no puede hablar con el profesor.	może	0	0
Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.	Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.	jestem	0	0
A przy okazji, ile pan ma lat?	Y por cierto, ¿cuántos años tiene usted?	ma	0	0
Ty głupcze!	¡Idiota!	ty	0	0
Mogłabym cię pocałować.	Podría besarte.	cię	0	0
Mam nadzieję, że dobrze spałeś w nocy.	Espero que hayas tenido una buena noche de sueño.	mam	0	0
Jesteś pewien, że to Toma walizka?	¿Estás seguro de que es la maleta de Tom?	jesteś	0	0
Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	już	0	0
Jeśli chcesz odejść, tam masz drzwi.	Si quieres marcharte, ahí tienes la puerta.	jeśli	0	0
Ta kawa jest dla mnie za mocna.	Este café está demasiado cargado para mí.	dla	0	0
Wiem, że to wiecie.	Sé que lo sabéis.	wiem	0	0
Zrobisz coś dla mnie? Zamknij się.	Hazme un favor y cállate la boca.	coś	0	0
Nie działa zbyt dobrze.	No funciona muy bien.	dobrze	0	0
Myślę, więc jestem.	Pienso, luego existo.	więc	0	0
Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	od	0	0
Co Ken robi teraz?	¿Qué está haciendo Ken ahora?	teraz	0	0
Gdzie pan mieszka?	¿Usted dónde vive?	pan	0	0
Jestem szczęśliwy, że wszystko zadziałało.	Estoy feliz que todo se dio.	wszystko	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	być	0	0
Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	Las golondrinas vuelan bajo, lloverá.	będzie	0	0
Czy masz duży dom?	¿Tienes una casa grande?	masz	0	0
Nic nie wiedzieliśmy.	No sabíamos nada.	nic	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	tam	0	0
Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	¿Podría alargar la estancia un día más?	mogę	0	0
Proszę podaj mi rękę.	Por favor échame una mano.	proszę	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	jej	0	0
Tom i Maria są wyczerpani.	Tom y Mary están agotados.	są	0	0
Ona wie gdzie są.	Ella sabe dónde están.	gdzie	0	0
Rzucił naukę, kiedy był w pierwszej gimnazjalnej.	Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.	kiedy	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Esta flor es bonita, ¿no?	ten	0	0
Ja jestem studentem, on nie.	Soy un estudiante, él no.	on	0	0
Usłyszałem to od ciebie.	Yo lo oí de ti.	ciebie	0	0
Nie sądzę, by miało padać.	No creo que haya lluvia.	by	0	0
Kupiłem sobie tę książkę.	Me compré este libro para mí.	sobie	0	0
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.	ze	0	0
Pra-pradziad Toma był piratem.	El tatarabuelo de Tom fue un pirata.	był	0	0
Czy wiesz jak żonglować?	¿Sabes hacer malabares?	wiesz	0	0
To jest bardzo praktyczne.	Es muy práctico.	bardzo	0	0
Było dla mnie oczywiste, że jesteś po mojej stronie.	Era obvio para mí que estabas de mi lado.	było	0	0
Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.	No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.	przez	0	0
Jego brat zawsze ogląda telewizję.	Su hermano siempre está viendo la televisión.	jego	0	0
Mary się zastanawiała czy Tom na prawdę ją kocha.	Mary se preguntaba si Tom realmente la amaba.	ją	0	0
Nie chcę widzieć Tom'a nigdy więcej.	No quiero ver a Tom nunca más.	chcę	0	0
Dlaczego to mówisz?	¿Por qué lo dices?	dlaczego	0	0
Dlaczego tu jest pani?	¿Por qué está usted aquí?	pani	0	0
Pozwól mi spróbować jeszcze raz.	Déjame intentar otra vez.	jeszcze	0	0
Mój ojciec jest zdrowy.	Mi padre está sano.	mój	0	0
Przywitali nas ciepło.	Ellos nos saludaron cálidamente.	nas	0	0
Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	Ella quiere que aprendas a leer.	żeby	0	0
No dalej!	¡Ándale!	no	0	0
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.	Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.	bo	0	0
Chcesz połowę tego ciasta?	¿Quieres la mitad de esta torta?	chcesz	0	0
Ich szkola wygląda bardzo źle.	Su escuela parece ser muy mala.	ich	0	0
Też to zauważyłem.	También he notado esto.	też	0	0
Gdyby tutaj teraz była, mógłbym jej powiedzieć prawdę.	Si ella estuviera ahora aquí le podría decir la verdad.	tutaj	0	0
Czy to jest to, czego Tom naprawdę by chciał?	¿Es esto realmente lo que Tom querría?	naprawdę	0	0
Prawie nigdy nie mówię po francusku.	Casi nunca hablo en francés.	nigdy	0	0
Na pierwszym piętrze mamy cztery sypialnie.	Tenemos cuatro dormitorios en el primer piso.	mamy	0	0
Kto napisał te dwa listy?	¿Quién escribió estas dos cartas?	kto	0	0
Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	możesz	0	0
Dobra, nie ma problemu.	Bueno, no hay problema.	dobra	0	0
Przepraszam, że tyle czasu do ciebie nie pisałem.	Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	przepraszam	0	0
Zupełnie mu nie ufam.	No confío en él en absoluto.	mu	0	0
To pierwszy raz, gdy ktoś powiedział mi coś takiego.	Fue la primera vez que alguien me dijo algo así.	gdy	0	0
Muszę Ci coś dać.	Tengo que darte algo.	muszę	0	0
Z tą maszyną jest coś nie w porządku.	Algo no está bien en esa máquina.	porządku	0	0
Dziękuję za komentarz!	¡Gracias por el comentario!	dziękuję	0	0
Snem życie jest całe i nawet sny tylko snem!	Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	nawet	0	0
To zadanie brzmi chyba podobnie do koreańskiego.	Esta tarea suena tal vez como coreano.	chyba	0	0
Będzie w domu jutro.	Estará en casa mañana.	domu	0	0
Ona żyje z dnia na dzień.	Ella vive al día.	ona	0	0
To nie prawda! Kłamiesz!	¡No es verdad! ¡Mientes!	prawda	0	0
Idę zrobić kawę.	Voy a hacer un café.	zrobić	0	0
Ona była dla wszystkich miła.	Ella era amable con todos.	była	0	0
Czy ten, z którym właśnie rozmawiałeś, to był Tom?	¿Era Tom con quien justamente estabas hablando?	właśnie	0	0
Będę słuchać.	Escucharé.	będę	0	0
Zawsze jestem ostrożny.	Siempre soy cuidadoso.	zawsze	0	0
Hej, pada śnieg!	¡Eh, está nevando!	hej	0	0
Ścigałem się z nim.	Hice una carrera con él.	nim	0	0
Nie wiem, czy Tom może nam pomóc.	No sé si Tom puede ayudarnos.	nam	0	0
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	te	0	0
Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.	moja	0	0
Musisz iść do neurologa.	Debes ir al neurólogo.	musisz	0	0
Ona je.	Está comiendo.	je	0	0
Dzięki za nic.	Gracias por nada.	dzięki	0	0
Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.	No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.	bez	0	0
Zagrajmy na tej plaży.	Juguemos en esa playa.	tej	0	0
Jestem trochę nieśmiały.	Soy un poco tímido.	trochę	0	0
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	Mientras que alguien no los note, mantén tus planes en secreto.	ktoś	0	0
Panie przodem!	¡Las damas primero!	panie	0	0
W tej chwili jesteśmy zbyt zajęci.	Estamos demasiado ocupados en este momento.	jesteśmy	0	0
Moje nazwisko Hopkins.	Me llamo Hopkins.	moje	0	0
Nie wiedziałem, co powiedzieć.	No sabía qué decir.	powiedzieć	0	0
Czy jest tu lekarz, który mówi po japońsku?	¿Hay algún médico que hable japonés?	który	0	0
Musimy tam być na czas, więc nie każ mi na siebie czekać.	Tenemos que estar allá a tiempo, así que no me hagas esperar.	czas	0	0
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.	więcej	0	0
Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?	¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?	twój	0	0
Musimy obchodzić się z tym ostrożnie.	Debemos manejarlo con cuidado.	musimy	0	0
Ile on ma lat?	¿Cuántos años tiene él?	lat	0	0
Gdzie jest teraz ta dziewczyna?	¿Dónde está la chica ahora?	ta	0	0
Tom chce, żebym wrócił do Bostonu.	Tom quiere que yo regrese a Boston.	chce	0	0
Możemy to zrobić sami.	Podemos hacerlo solos.	możemy	0	0
Oni wszyscy śpiewali w chórze.	Todos ellos cantaron en coro.	wszyscy	0	0
Chciałbym z tobą zatańczyć.	Me gustaría bailar contigo.	tobą	0	0
Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.	O tú estás equivocado, o tu amigo.	albo	0	0
Po prostu skakała z radości.	Ella simplemente saltó de alegría.	prostu	0	0
Tom chodzi wolno.	Tom camina despacio.	chodzi	0	0
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.	Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.	razem	0	0
Jeszcze nie przyszedł. Może coś się stało?	Él aún no ha llegado. ¿Le habrá ocurrido algo?	stało	0	0
Cześć. Jesteś Jackie Scott?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	cześć	0	0
Jeśli naprawdę chcesz ze mną porozmawiać, to teraz albo nigdy.	Si de verdad querés hablar conmigo, es ahora o nunca.	mną	0	0
Czego szuka Tom?	¿Qué está buscando Tom?	czego	0	0
Masz coś przeciwko, żebym porozmawiał z Tomem sam na sam przez sekundkę?	¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?	sam	0	0
Myślę, że wiesz, gdzie musimy pójść.	Pienso que sabes a dónde tenemos que ir.	myślę	0	0
Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?	Disculpe, ¿usted sabe lo tarde que es?	pana	0	0
Przed pójściem spać zgasiła światło.	Antes de irse a dormir, ella apagó la luz.	przed	0	0
Boże chroń Ukrainę!	¡Que Dios salve a Ucrania!	boże	0	0
Zrobiła to kolejny raz.	Lo hizo otra vez.	raz	0	0
Jak myślisz, czemu to się stało?	¿Por qué piensas que eso sucedió?	czemu	0	0
Myślałem, że będziesz w barze.	Pensé que estabas en el bar.	będziesz	0	0
Potrafię biegać szybciej niż Ken.	Yo puedo correr más rápido que Ken.	niż	0	0
Ludzie wierzą we wszystko, co jest napisane w gazetach.	La gente cree en todo lo que escriben en los periódicos.	ludzie	0	0
Dalej cię kocham.	Aún te amo.	dalej	0	0
Czym się interesujesz?	¿Qué cosas te interesan?	czym	0	0
Przygotowałam dla was śniadanie.	Preparé desayuno para ustedes.	was	0	0
To nie jest dobry moment.	No es un buen momento.	dobry	0	0
Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.	El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.	przy	0	0
Grupa ludzi biegnie plażą.	Un grupo de gente está corriendo por la playa.	ludzi	0	0
Zaczął się następny dzień i wtedy ją znaleźli.	Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron.	dzień	0	0
Życie jest bardzo skomplikowane!	¡La vida es muy complicada!	życie	0	0
Im lepiej go znam, tym bardziej go lubię.	Cuanto más lo conozco, mejor me cae.	lepiej	0	0
Miał dotrzeć przed południem.	Él debería haber llegado antes del mediodía.	miał	0	0
Dziś mam dużo rzeczy do zrobienia.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.	rzeczy	0	0
Mówisz jak twoja matka.	Hablas como tu mamá.	twoja	0	0
Ja nigdy nie palę ale Mary pali od czasu do czasu.	Yo no fumo nunca pero Mary fuma de vez en cuando.	czasu	0	0
Słońce to gwiazda w wieku ok. 5 mld lat.	El Sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años.	ok	0	0
Urodziłem się 20 lat temu.	Nací hace 20 años.	temu	0	0
Dlaczego tego nie robisz?	¿Por qué no lo haces?	robisz	0	0
Naprawdę myślisz nad założeniem własnej firmy?	¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?	myślisz	0	0
Jest ktoś, z kim chciałbym cię poznać.	Hay alguien que quiero que conozcas.	kim	0	0
Niech pan teraz nic nie mówi!	¡Usted no diga nada ahora!	niech	0	0
Jest wiele rzeczy, które muszę zrobić zanim będę mogła pójść do domu.	Hay muchas cosas que tengo que hacer antes de poder ir a casa.	które	0	0
Oczywiście, że rozumiem.	Claro que entiendo.	oczywiście	0	0
Uśmiechali się do siebie.	Se sonrieron el uno al otro.	siebie	0	0
Matka przyjechała po niego samochodem.	Su madre vino para recogerlo en coche.	niego	0	0
Cóż za marnowanie energii!	¡Qué desperdicio de energía!	cóż	0	0
Tom powiedział coś po francusku.	Tom dijo algo en francés.	powiedział	0	0
Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.	Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.	u	0	0
Daj mi ten list.	Dame esa carta.	daj	0	0
Pojawił się w moim domu.	Él apareció en mi casa.	moim	0	0
Chodź ze mną na zewnątrz.	Ven conmigo afuera.	chodź	0	0
On musi umrzeć.	Él debe morir.	musi	0	0
My obaj mieszkamy w Bostonie.	Los dos vivimos en Boston.	my	0	0
Nikt się nad nim nie pochylił.	Nadie se inclinó ante él.	nikt	0	0
Gdzie są twoje pieniądze?	¿Dónde está tu dinero?	twoje	0	0
Potrzebuję tych leków.	Necesito esa droga.	tych	0	0
Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	pod	0	0
Czy dlatego tu jestem?	¿Estoy aquí por eso?	dlatego	0	0
Z Tobą czuję się pewnie.	Contigo me siento segura.	pewnie	0	0
Powiedz, o czym myślisz.	Dime lo que piensas.	powiedz	0	0
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	aby	0	0
Zaczął się następny dzień i wtedy ją znaleźli.	Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron.	wtedy	0	0
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.	Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.	wygląda	0	0
Jeden z mych kuzynów ma żonę pisarkę.	Uno de mis primos está casado con una novelista.	jeden	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	mojego	0	0
Nie mogę im tego dać.	No puedo darles eso.	im	0	0
Tom zna mężczyznę, który mówi po francusku.	Tom conoce a un hombre que habla francés.	mówi	0	0
Jesteś wolny dziś wieczorem?	¿Estás libre esta noche?	dziś	0	0
Kto to taki?	¿Quién es él?	taki	0	0
Musisz mieć zły numer.	Debes de tener el número equivocado.	mieć	0	0
Jest słynny jako pianista.	Él es famoso como pianista.	jako	0	0
Ma dwa tysiące książek.	Tiene dos mil libros.	dwa	0	0
Tom zmarł krótko potem.	Tom murió poco después.	potem	0	0
Nikt tego nie wie, tylko ja.	Nadie lo sabe, solo yo.	wie	0	0
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	takie	0	0
Dobrze się nią dogaduję.	Ella y yo nos llevamos bien.	nią	0	0
Wszystkie pieniądze z kasy zostały ukradzione.	Todo el dinero de la caja fue robado.	wszystkie	0	0
Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.	Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	znaczy	0	0
Nic nie rozumiem!	¡No entiendo nada!	rozumiem	0	0
Co za nudny film! Nic się nie dzieje!	¡Qué película aburrida! ¡No pasa nada!	dzieje	0	0
Ona nie jest moją babcią ale moją mamą.	No es mi abuela sino mi madre.	moją	0	0
Świetnie! A więc teraz będziemy się czasami spotykać.	¡Chévere! Ahora encontrémonos algún día.	będziemy	0	0
Płakałem wiele nocy.	Lloré muchas noches.	wiele	0	0
Jak daleko jest stąd do twojego domu?	¿Qué tan lejos es de aquí hasta tu casa?	stąd	0	0
Oni są w muzeum.	Ellos están en el museo.	oni	0	0
Odwiedziłem dom mojej babci.	Visité la casa de mi abuela.	mojej	0	0
Czy życzy pan sobie miejsce przy oknie?	¿Usted desea un puesto junto a la ventana?	miejsce	0	0
Możecie iść, jeśli chcecie.	Podéis ir si queréis.	iść	0	0
Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.	Mi tía me trajo algunas flores.	kilka	0	0
Możesz mi pomóc?	¿Podrías ayudarme?	pomóc	0	0
Dobrzy studenci dużo się uczą.	Los buenos estudiantes estudian mucho.	dużo	0	0
Ile jest kolorów?	¿Cuántos colores son?	ile	0	0
To jasne, że on nie chce ze mną rozmawiać.	Es claro que él no quiere hablar conmigo.	jasne	0	0
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	byłem	0	0
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	Compare su oración con la del tablero.	swoje	0	0
Powiedziała szefowi, o czym myśli.	Ella habló a su superior de lo que pensaba.	myśli	0	0
Wczoraj cały dzień byłem w domu.	Ayer estuve todo el día en casa.	cały	0	0
Skąd pochodzisz?	¿De dónde vienes?	skąd	0	0
Chcę tylko wiedzieć, o której muszę odebrać Toma.	Solo quiero saber a qué hora debo recoger a Tom.	wiedzieć	0	0
Masz siedmioro dzieci.	Tienes siete hijos.	dzieci	0	0
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.	Los turistas son la principal fuente de ingresos para nosotros.	nich	0	0
Która jest droższa?	¿Cuál es más cara?	która	0	0
Po pierwsze muszę wam wszystkim podziękować.	Para empezar, debo agradecer a todos ustedes.	wam	0	0
Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.	Me duele decir esto, pero usted está despedido.	przykro	0	0
Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	można	0	0
Czy masz jakieś plany?	¿Tienes planes?	jakieś	0	0
Mogę iść się bawić, jak przeczytam tę książkę?	¿Puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro?	tę	0	0
Mary śpiewa najlepiej ze wszystkich dziewczynek w klasie.	María canta mejor que el resto de chicas de la clase.	wszystkich	0	0
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	nad	0	0
Czy jest jakiś problem?	¿Hay algún problema?	jakiś	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	sposób	0	0
Trzeba działać!	¡Hay que actuar!	trzeba	0	0
USA mają wspólną granicę z Kanadą.	Los Estados Unidos tienen frontera común con Canadá.	mają	0	0
Podszedł do niej.	Él se acercó a ella.	niej	0	0
On jeździ rowerem do pracy.	Él va al trabajo en bicicleta.	pracy	0	0
Dla świata jesteś kimś, ale dla kogoś jesteś światem.	Para el mundo eres alguien, pero para alguien eres el mundo.	kogoś	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	tyle	0	0
To ostatnia rzecz, którą chcę w tej chwili robić.	Es última cosa de la que quiero saber en este momento.	robić	0	0
Im lepiej go znam, tym bardziej go lubię.	Cuanto más lo conozco, mejor me cae.	bardziej	0	0
Uważaj, co mówisz!	¡Ten cuidado con lo que dices!	mówisz	0	0
Jest wiele rzeczy, które muszę zrobić zanim będę mogła pójść do domu.	Hay muchas cosas que tengo que hacer antes de poder ir a casa.	zanim	0	0
Myślę, że jest zbyt późno.	Pienso que es demasiado tarde.	zbyt	0	0
Jak szybko biegnie!	¡Qué rápido corre!	szybko	0	0
Dzisiaj jest czwartek.	Hoy es jueves.	dzisiaj	0	0
Nie ma godziny, bym nie myślał o tobie z miłością.	No pasa una hora sin que piense en ti con amor.	tobie	0	0
Japończyk nigdy by nie zrobił czegoś takiego.	Un japonés nunca haría tal cosa.	takiego	0	0
Te nowe garnitury świetnie się sprzedają wśród młodych mężczyzn.	Este nuevo traje se vende muy bien entre los hombres jóvenes.	świetnie	0	0
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	Su único deseo era ver a su hijo por última vez.	zobaczyć	0	0
Zaraz u ciebie będę.	En un momento estoy contigo.	zaraz	0	0
Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.	Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.	pewno	0	0
Miałem pomysł.	Tuve una idea.	miałem	0	0
Bardzo cię kocham.	Te amo mucho.	kocham	0	0
Nie mówię po angielsku.	No hablo inglés.	mówię	0	0
Nadal lecicie zbyt nisko.	Todavía estáis volando demasiado bajo.	nadal	0	0
Jaki jest twój nowy numer telefonu?	¿Cuál es tu nuevo número de teléfono?	jaki	0	0
Być może masz rację.	Puede que tengas razón.	rację	0	0
Dokładnie, kochanie.	Exactamente, mi querido.	kochanie	0	0
Myślałem, że to był Tom.	Pensé que era Tom.	myślałem	0	0
Przez trzy tygodnie zupełnie nic nie jadł.	Durante 3 semanas, no comió absolutamente nada.	trzy	0	0
To ojciec panny młodej.	Él es el padre de la novia.	ojciec	0	0
A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	ani	0	0
Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?	¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?	robi	0	0
Królestwa były ciągle w stanie wojny.	Los reinos estaban constantemente en estado de guerra.	stanie	0	0
Lubię tą książkę.	Me gusta este libro.	tą	0	0
Co stało się później?	¿Qué pasó después?	później	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	ponieważ	0	0
Proszę, idź za mną.	Por favor, sígueme.	idź	0	0
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	La libertad económica mejora la calidad de vida.	życia	0	0
Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?	¿Quién es tu profesor de chino?	twoim	0	0
Przestań podążać za Tomem.	Deja de seguir a Tom.	przestań	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	sie	0	0
Każdy ma swoją gwiazdę.	Cada uno tiene su propia estrella.	swoją	0	0
Chciałem iść na koncert.	Quería ir al concierto.	chciałem	0	0
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.	Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.	długo	0	0
Dokąd idziesz mamo?	¿Adónde vas, mamá?	mamo	0	0
Tu był kiedyś kościół.	Una vez hubo aquí una iglesia.	kiedyś	0	0
Wciąż nie mówię zbyt dobrze po francusku.	Todavía no hablo muy bien francés.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że się z nią spotkam.	Tengo la esperanza de encontrarme con ella.	nadzieję	0	0
On ma aż 300 książek.	Él tiene hasta 300 libros.	aż	0	0
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.	będą	0	0
Dlaczego nie jutro?	¿Por qué no mañana?	jutro	0	0
Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	Habla claro para que todo el mundo pueda oírte.	każdy	0	0
Daj mi parę dni.	Dame un par de días.	dni	0	0
Problem leży w silniku.	La avería está en el motor.	problem	0	0
Widzę się z Mary dziś po południu.	He quedado en ver a Mary esta tarde.	widzę	0	0
Tom nie mógł zapamiętać swojego hasła.	Tom no pudo recordar su contraseña.	mógł	0	0
Mój ojciec nie jest taki stary, na jakiego wygląda.	Mi padre no es tan viejo como parece.	stary	0	0
Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.	Ella no es tan joven como parece.	taka	0	0
Chcę, żebyś miał oko na Toma.	Quiero que le pongas ojo a Tom.	żebyś	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	widzisz	0	0
Mój samochód jest do twojej dyspozycji.	Mi coche está a tu disposición.	twojej	0	0
Co robiłeś, tato?	¿Qué estabas haciendo, papá?	tato	0	0
Potrzebuję pracy.	Necesito trabajo.	potrzebuję	0	0
Znowu zepsuła toster.	Ella echó a perder el tostador otra vez.	znowu	0	0
Każde dziecko ma własny pokój.	Cada niño tiene su propio cuarto.	dziecko	0	0
Dziwna rzecz wydarzyła się ostatniej nocy.	Anoche sucedió una cosa extraña.	nocy	0	0
Nie mogłem znaleźć ojca ani w domu, ani w ogrodzie.	No pude encontrar a mi padre, ni en la casa ni en el jardín.	znaleźć	0	0
Ona mieszka sama.	Ella vive sola.	sama	0	0
Są dokładnie za wami.	Están justo detrás de vosotros.	dokładnie	0	0
Promocja dnia. Nic dziś nie musisz kupować!	Promoción del día: ¡hoy no hay que comprar nada!	dnia	0	0
Idę pierwszy się kąpać.	Primero voy a bañarme.	pierwszy	0	0
Nie czuję się zbyt głodny.	No me siento tan hambriento.	czuję	0	0
Gdzie są twoje pieniądze?	¿Dónde está tu dinero?	pieniądze	0	0
Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.	Le diré a Tom que lo revise.	powiem	0	0
Tom nie miał prawa traktować Marii tak, jak to zrobił.	Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.	zrobił	0	0
Kto pójdzie z nami?	¿Quién irá con nosotras?	nami	0	0
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	miała	0	0
Lubię twoją rodzinę	Me gusta tu familia.	twoją	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	gdyby	0	0
Nasz los zależy od naszych decyzji.	Nuestro destino depende de nuestras decisiones.	nasz	0	0
Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.	Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.	nasze	0	0
W każdym razie dzięki.	Gracias de todas formas.	razie	0	0
To jedno i to samo.	Sea cual sea es igual.	samo	0	0
Dwa miejsca były wolne.	Había dos sitios libres.	były	0	0
Wszystkie wypracowania, poza twoim, były dobre.	Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.	dobre	0	0
Słuchaj, patrz i nie odzywaj się.	Escucha, mira y no hables.	słuchaj	0	0
A więc, o czym chciał pan porozmawiać?	Entonces, ¿de qué quería hablar usted?	chciał	0	0
Wczoraj w lesie widziałem dużego wilka.	Ayer vi un gran lobo en el bosque.	widziałem	0	0
Jakie są ceny w tym hotelu?	¿Cómo son los precios de este hotel?	jakie	0	0
Rozmawialiśmy o wszystkim.	Hablamos de todo.	wszystkim	0	0
Nie znam japońskiego.	No sé japonés.	znam	0	0
Przepraszam, że nie mogłem napisać wcześniej, ale byłem chory.	Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.	wcześniej	0	0
Za chwilę się państwem zajmę.	En un momento me voy a ocupar de ustedes.	chwilę	0	0
Mama była wyczerpana.	La madre estaba exhausta.	mama	0	0
Upewnij się, że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą.	Asegurate de que llevas todas tus cosas contigo.	sobą	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	zostać	0	0
Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	El hielo a la deriva causó daños en el barco.	został	0	0
Gdzie wy wszyscy byliście?	¿Dónde estaban todos ustedes?	wy	0	0
Potrzebuję czegoś do jedzenia.	Necesito algo para comer.	czegoś	0	0
Niech żyje chaos!	¡Viva el caos!	żyje	0	0
Nie wiesz, czy Lucy umie mówić po japońsku, czy nie?	No sabes si Lucy sabe hablar japonés, ¿verdad?	mówić	0	0
Nigdy bym nie świadczył przeciwko swojej żonie.	Nunca testificaría en contra de mi mujer.	bym	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	La gente que te quiere te acepta como eres.	którzy	0	0
Mogę porozmawiać z Piotrem?	¿Puedo hablar con Piotr?	porozmawiać	0	0
Spójrz za okno.	Mira por la ventana.	spójrz	0	0
Mieszkam tu od 1990 roku.	He vivido aquí desde 1990.	roku	0	0
Powiedzieli mi, że nie mogą wygrać.	Me dijeron que no podían ganar.	mogą	0	0
Chciałbym zrobić rezerwację na jutro, na godzinę 18.	Quisiera reservar para mañana a las seis.	chciałbym	0	0
Gdybym chciał, mógłbym cię zabić.	Si quisiera, podría matarte.	zabić	0	0
A tak poza tym to dziś jest 8 czerwca, urodziny mojej żony.	Por cierto, que hoy es 8 de junio, el cumpleaños de mi esposa.	poza	0	0
Wasz dom jest duży.	Su casa es grande.	dom	0	0
Witaj we Francji!	¡Bienvenidos a Francia!	we	0	0
Jak ma na imię dziewczyna Toma?	¿Cómo se llama la novia de Tom?	imię	0	0
Znam twojego brata.	Conozco a tu hermano.	twojego	0	0
Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.	Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	lub	0	0
Och, powiedz swoje imię!	Ay, ¡di tu nombre!	och	0	0
Miło cię widzieć.	Me alegro de verte.	miło	0	0
Jesteś ostatnią osobą, którą spodziewałem się tu zobaczyć.	Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.	którą	0	0
Do kogo to należy?	¿De quién es esto?	kogo	0	0
Potrzebujemy paru minut.	Necesitamos unos minutos.	minut	0	0
Wygląda, jakby miało padać.	Parece que va a llover.	jakby	0	0
W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.	En casi todas las revistas hay crucigramas.	prawie	0	0
Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.	Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.	drzwi	0	0
Byłam w szkole.	Yo estaba en el colegio.	byłam	0	0
Nie nudzicie się, kiedy jesteście sami?	¿No os aburrís cuando estáis solos?	jesteście	0	0
Lepiej posłuchaj mojej rady.	Deberías seguir mi consejo.	posłuchaj	0	0
Nie powiedziałem, że to jest łatwe.	No dije que fuera fácil.	powiedziałem	0	0
Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	powodu	0	0
Uważam, że powinniśmy poczekać, aż przyjdzie Tom.	Creo que deberíamos esperar a que llegue Tom.	powinniśmy	0	0
Idziesz gdzieś?	¿Vas a algún lado?	gdzieś	0	0
W końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu.	Al final logramos encontrar una solución para el problema.	końcu	0	0
NIe lubię psów.	No me gustan los perros.	lubię	0	0
Mów, zamieniam się w słuch.	Venga, dímelo, soy todo oídos.	mów	0	0
Tak jak sprawy mają się dzisiaj, będę musiał rzucić pracę.	Tal como están las cosas ahora, tendré que dejar mi trabajo.	sprawy	0	0
Nie czekaj na mnie z obiadem.	No me esperes a cenar.	czekaj	0	0
To bardzo prosty pomysł.	Es una idea muy sencilla.	pomysł	0	0
Zrobię to natychmiast.	Lo hago enseguida.	zrobię	0	0
Nie wiemy, co to jest.	No sabemos lo que es.	wiemy	0	0
Wydaje się, że był bogaty.	Parece que él era rico.	wydaje	0	0
Czy byłeś kiedyś w Australii?	¿Has estado alguna vez en Australia?	byłeś	0	0
Jego ojciec je tam dwa razy w tygodniu.	Su padre come ahí dos veces a la semana.	razy	0	0
Szukam moich przyjaciół.	Busco a mis amigos.	moich	0	0
To silny człowiek.	Él es fuerte.	człowiek	0	0
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	Soy un pingüino, mas no como pescado.	jednak	0	0
Czy możemy spróbować czegoś innego?	¿Podemos probar otra cosa?	innego	0	0
Problem w tym, że nie mamy dość pieniędzy.	El problema es que no tenemos suficiente dinero.	dość	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	¿Dónde estabas cuando necesitaba tu ayuda?	pomocy	0	0
„Przecież umiem grać na fortepianie” - pomyślał.	Que yo podía tocar el piano. Eso pensaba él.	przecież	0	0
Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	Venga cuando a usted le convenga.	panu	0	0
Miał przy sobie broń.	Él llevaba un arma consigo.	broń	0	0
Meredith nie ma żadnych psów.	Meredith no tiene ningún perro.	żadnych	0	0
Noc była ładna.	La noche estaba bonita.	noc	0	0
Czy macie czas?	¿Tenéis tiempo?	macie	0	0
Ostatnio ciągle pada.	Últimamente llueve todo el tiempo.	ciągle	0	0
Tomek chce, żebym została.	Tomek quiere que me quede.	żebym	0	0
Źle cię zrozumiałem.	Te he entendido mal.	źle	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.	powiedziała	0	0
Co mówiłem?	¿Qué estaba diciendo?	mówiłem	0	0
Chłopiec, którego widzisz, to mój syn.	El chico que ves es mi hijo.	którego	0	0
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	Ninguna de esas pinturas me gusta.	podoba	0	0
Tom powiedział mi o tym miejscu.	Tom me habló de este lugar.	miejscu	0	0
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	jeżeli	0	0
Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.	Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.	skoro	0	0
Znalazłem Tony'ego.	He encontrado a Tony.	ego	0	0
Moje kondolencje z powodu śmierci ojca.	Mis condolencias por la muerte de su padre.	ojca	0	0
W twoim wieku powinieneś być rozsądniejszy.	¡A tu edad deberías ser más sensato!	powinieneś	0	0
On jest trzy lata młodszy od taty.	Tiene tres años menos que papá.	lata	0	0
To nie twoja sprawa.	Eso no es problema tuyo.	sprawa	0	0
To niczego nie zmieni.	Eso no va a cambiar nada.	niczego	0	0
Nie ma sensu spierać się z takim głupcem.	Es inútil discutir con un tipo tan idiota.	takim	0	0
Pamiętasz tamten dzień?	¿Recuerdas ese día?	pamiętasz	0	0
No, ja też tak sądzę.	Sí, yo también lo creo.	sądzę	0	0
Właściwie masz rację.	De hecho tienes razón.	właściwie	0	0
Po południu mamy dwie lekcje.	Tenemos dos horas de clase por la tarde.	dwie	0	0
Przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju.	Llevamos más de cuarenta años viviendo en paz.	pokoju	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	którym	0	0
Też tak myślałam.	Pensé lo mismo.	myślałam	0	0
Pies nie widzi na jedno oko.	El perro es ciego de un ojo.	jedno	0	0
Idziemy do parku.	Vamos al parque.	idziemy	0	0
Nie jesteś zabójcą i ja również nie.	Tú no eres asesino y yo tampoco.	również	0	0
Bądź tu na pewno do piątej.	Procurad venir aquí antes de las cinco.	bądź	0	0
Tom powiedział, że znasz francuski.	Tom dijo que sabes francés.	znasz	0	0
Sprzątałeś dziś swój pokój?	¿Limpiaste tu habitación hoy?	swój	0	0
Mary nie kocha swojego męża.	Mary no ama a su esposo.	swojego	0	0
Myślisz, że byś zachorował?	¿Crees que te enfermarías?	byś	0	0
Robi się późno. Chodźmy spać.	Se hace tarde. Vamos a dormir.	chodźmy	0	0
Tom jest nowy.	Tom es nuevo.	nowy	0	0
Chciałam go poślubić.	Quería casarme con él.	chciałam	0	0
Jestem pewien, że coś wymyślisz.	Estoy seguro de que algo se te ocurrirá.	pewien	0	0
Spotkałem ją wczoraj przypadkiem w sklepie.	Me la encontré de casualidad ayer en la tienda.	wczoraj	0	0
Mam dwóch braci i jedną siostrę.	Tengo dos hermanos y una hermana.	jedną	0	0
Musiał odpocząć.	Tuvo que descansar.	musiał	0	0
Sprawdzę, o której przyjeżdża pociąg.	Voy a revisar a que hora llega el tren.	której	0	0
Tak, już idę.	Sí, ya voy.	idę	0	0
Dlaczego się śmiejesz? Mówię poważnie.	¿Por qué te ríes? Hablo en serio.	poważnie	0	0
Wszystko umiera w swoim czasie.	Todo muere a su tiempo.	swoim	0	0
Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.	Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.	życiu	0	0
Rozumiesz po polsku?	¿Entiendes polaco?	rozumiesz	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	których	0	0
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	podczas	0	0
Właśnie miałam wypadek.	Acabo de tener un accidente.	miałam	0	0
Bolą mnie oczy.	Me duelen los ojos.	oczy	0	0
Wyszedł na spacer z nią dziś rano.	Él salió a pasear con ella esta mañana.	rano	0	0
Zostaw tą sprawę mnie.	Déjame este asunto a mí.	sprawę	0	0
To wystarczy.	Es suficiente con eso.	wystarczy	0	0
„Pociąg wyjeżdża o 9.” „Spokojnie, zdążymy.”	"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."	spokojnie	0	0
Dziękuję za całą pomoc.	Gracias por toda la ayuda.	całą	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	telefon	0	0
Jest jeszcze jedna rzecz do omówienia.	Hay una cosa más que discutir.	rzecz	0	0
To moja matka.	Esta es mi madre.	matka	0	0
Kupiłem wczoraj czerwony samochód.	Ayer compré un coche rojo.	samochód	0	0
To jest niebezpieczny świat.	Es un mundo peligroso.	świat	0	0
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	nimi	0	0
Macie dwóch braci.	Tenéis dos hermanos.	dwóch	0	0
Uwielbiam moją nową pracę.	Me encanta mi nuevo trabajo.	pracę	0	0
Może mi pan dać pieniądze?	¿Me puede dar dinero?	dać	0	0
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.	Tom y Mary eran los mejores amigos.	byli	0	0
Myśli pan, że powinienem iść tam sam?	¿Usted piensa que yo debería ir solo?	powinienem	0	0
Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.	Si te empieza a doler, toma un analgésico.	weź	0	0
Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.	Un tercio de nueve es tres.	jedna	0	0
Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	Cierra los ojos mientras escuchas música.	zamknij	0	0
Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.	Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	mały	0	0
Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.	Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.	da	0	0
Ona nie jest szczęśliwa wśród nas, pozwól jej odejść.	Ella no está feliz con nosotros, déjala ir.	pozwól	0	0
Całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby.	Mi cuerpo entero está lleno de cardenales tras el partido de rugby.	całe	0	0
Czyja to wina i co powinniśmy zrobić?	¿De quién es la culpa?, y ¿qué deberíamos hacer?	wina	0	0
Nie wiedziałem, że umiesz prowadzić samochód.	No sabía que supieras conducir.	wiedziałem	0	0
Musisz wrócić.	Debes regresar.	wrócić	0	0
Między naszymi poglądami są fundamentalne różnice.	Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.	między	0	0
Tom i Mary chcą wiedzieć, co się stało.	Tom y Mary quieren saber qué ha pasado.	chcą	0	0
Dokąd Pan idzie?	¿Adónde va, señor?	idzie	0	0
Komu przypadł samochód po śmierci właściciela?	Después de la muerte del propietario, ¿quién se quedó con el coche?	śmierci	0	0
Mówił tylko po niemiecku.	Él hablaba solo alemán.	mówił	0	0
To jest pokój numer 839.	Ésta es la habitación 839.	numer	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Ser o no ser, ése es el asunto.	oto	0	0
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	miejsca	0	0
Jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności, poproś go, żeby zaczekał, dopóki nie wrócę.	Si él viene mientras no estoy, dile que me espere mientras regreso.	dopóki	0	0
Jak się czujesz, Tom?	¿Cómo estás, Tom?	czujesz	0	0
Daj Tomowi cokolwiek chce.	Dale a Tomas lo que quiera.	cokolwiek	0	0
Usilnie szukała swojej obrączki.	Con fervor, ella buscó su anillo.	swojej	0	0
Nie widział nikogo.	No vio a nadie.	nikogo	0	0
Dam ci mój samochód.	Te daré mi carro.	dam	0	0
Czy powiedziałeś im prawdę?	¿Les has dicho la verdad?	powiedziałeś	0	0
Czy to na pewno jest dobre tłumaczenie?	¿Es de verdad una buena traducción?	tłumaczenie	0	0
Moja dziewczyna jest chinką.	Mi novia es china.	dziewczyna	0	0
Najpierw pójdę do banku, a potem kupię bilety.	Primero voy al banco y después compro los billetes.	najpierw	0	0
Pamiętam ciepło jego dłoni.	Puedo recordar el calor de sus manos.	pamiętam	0	0
Cześć, Fred, co powiesz na badmintona w czwartek?	Hey, Fred. ¿Qué tal jugar al bádminton el jueves?	powiesz	0	0
Tylko ty odpowiedziałeś na pytanie.	Solo tú contestaste la pregunta.	pytanie	0	0
Tak czy inaczej, jest za późno.	De cualquier modo es demasiado tarde.	inaczej	0	0
Czy istnieje życie w innym świecie?	¿Hay vida en otros mundos?	świecie	0	0
Chciałem się znów z wami spotkać.	Me gustaría encontrarme de nuevo con ustedes.	znów	0	0
Wyglądasz tak samo jak twój starszy brat.	Eres clavadito a tu hermano mayor.	wyglądasz	0	0
Widzieć drzewo, nie widzieć lasu.	Ver los árboles sin ver el bosque.	widzieć	0	0
On zawsze mówi prawdę.	Él siempre dice la verdad.	prawdę	0	0
Nie zrobiłem prawie żadnych zdjęć.	Casi no hizo fotos.	zrobiłem	0	0
Zwycięstwo albo śmierć!	¡La victoria o la muerte!	śmierć	0	0
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.	swoich	0	0
Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?	Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?	gdybym	0	0
Nie mam ani jednego wroga.	No tengo ni un enemigo.	jednego	0	0
On ma mnóstwo pieniędzy w banku.	Él tiene mucho dinero en el banco.	pieniędzy	0	0
To zadanie brzmi chyba podobnie do koreańskiego.	Esta tarea suena tal vez como coreano.	brzmi	0	0
Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.	No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.	wierzę	0	0
Nie interesuje się sportem, w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	innych	0	0
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	Mientras que alguien no los note, mantén tus planes en secreto.	trzymaj	0	0
Wiedziałem, co robię.	Yo sabía lo que hacía.	robię	0	0
On w ogóle nie zna angielskiego.	Él no sabe inglés para nada.	ogóle	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	A las mujeres les gusta el té.	kobiety	0	0
Dziecko potrzebuje matki.	El bebé necesita a su madre.	potrzebuje	0	0
Jak się czuje mój tata?	¿Cómo está mi papá?	tata	0	0
Pójdę jutro rano.	Iré mañana por la mañana.	pójdę	0	0
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.	Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.	wielu	0	0
Dokąd szedłem?	¿Adónde iba?	dokąd	0	0
Idą trzymając się za ręce.	Los dos caminan cogidos de la mano.	ręce	0	0
Znów to zrobiłeś.	Lo hiciste de nuevo.	zrobiłeś	0	0
Na miłość boską!	¡Por Dios!	miłość	0	0
Nie całkiem cię rozumiem.	Creo que no te sigo.	całkiem	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	naszej	0	0
Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	nasza	0	0
To nie jest możliwe bez pomocy Toma.	Esto no es posible sin la ayuda de Tom.	możliwe	0	0
Kto gra na gitarze?	¿Quién está tocando la guitarra?	gra	0	0
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	prawo	0	0
Musisz kupić mleko, jajka, masło i inne rzeczy.	Tienes que comprar leche, huevos, mantequilla y otras cosas.	inne	0	0
Za każdym razem, gdy Cię widzę, myślę o twojej matce.	Cada vez que te veo, pienso en tu madre.	każdym	0	0
Myślę, że to nie jest najlepszy pomysł w tej chwili.	Creo que no es la mejor idea en este momento.	chwili	0	0
Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	kobieta	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	jednym	0	0
Dlaczego mnie o to prosisz? Lepiej zrób to sam.	¿Por qué me lo pides a mí? ¡Si puedes hacerlo tú mismo!	zrób	0	0
Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	Destacó la importancia de observar la ley.	ważne	0	0
Wybacz spóźnienie.	Perdona por llegar tarde.	wybacz	0	0
To moja żona, Edyta.	Ésta es mi mujer, Edita.	żona	0	0
Chcemy pokój na cztery noce.	Queremos un cuarto para cuatro noches.	chcemy	0	0
Ten przeklęty komputer nie działa.	Este maldito ordenador no funciona.	działa	0	0
Byłoby lepiej teraz tego nie robić.	Sería mejor no hacerlo ahora.	byłoby	0	0
Kaci także umierają.	Los verdugos también mueren.	także	0	0
To jest najbardziej ekscytująca historia, jaką kiedykolwiek słyszałem.	Es la historia más emocionante que alguna vez haya oído.	słyszałem	0	0
On nie wiedział, że ja mam kota.	Él no sabía que tengo un gato.	wiedział	0	0
Oczy tamtej dziewczyny są niebieskie.	Los ojos de esa chica son azules.	dziewczyny	0	0
Na środku drogi stoi ciężarówka.	Hay un camión en medio de la carretera.	drogi	0	0
Nadal nie jestem pewna.	Aún no estoy segura.	pewna	0	0
Wiecie, czyj jest ten samochód?	¿Saben de quién es este auto?	wiecie	0	0
Oni nie mówią tego.	Ellos no lo dicen.	mówią	0	0
Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.	Isao, me alegra mucho que hayas venido.	cieszę	0	0
Dostałem wiadomość dopiero dziś rano.	Recibí el mensaje apenas esta mañana.	dopiero	0	0
Chcę cię lepiej poznać.	Quiero conocerte mejor.	poznać	0	0
Moje serce przestało bić.	Mi corazón dejó de latir.	serce	0	0
Mam długopis, ale chcę inny.	Tengo pluma, pero quiero otra.	inny	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia.	No tengo ni la más remota idea.	pojęcia	0	0
On kupił parę butów.	Él compró un par de zapatos.	parę	0	0
Nikt z nas nie jest przeciwko jego pomysłowi.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	przeciwko	0	0
Udało mi się zdążyć na ostatni pociąg.	Logré alcanzar el último tren.	udało	0	0
Powinien być aktorem.	Él debería ser actor.	powinien	0	0
Jego siostra została lekarzem.	Su hermana se hizo médica.	została	0	0
Nie jesteś naszym przyjacielem.	Tú no eres nuestro amigo.	naszym	0	0
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.	Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.	raczej	0	0
Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.	Le daré tu mensaje cuando llegue.	wiadomość	0	0
W tym pudełku jest pięć jabłek.	Hay cinco manzanas en esta caja.	pięć	0	0
Płaczę każdego dnia.	Lloro todos los días.	każdego	0	0
Czekała długie godziny.	Ella esperó muchas horas.	godziny	0	0
Warto wypróbować ten plan.	Vale la pena intentar este plan.	plan	0	0
Wcale nie jestem zmęczona.	No estoy nada cansada.	wcale	0	0
Boli mnie całe ciało.	Me duele todo el cuerpo.	ciało	0	0
"Roma" jest anagramem słowa "amor".	"Roma" es un anagrama de "amor".	słowa	0	0
Witaj w domu!	¡Bienvenido a casa!	witaj	0	0
Ich styl życia różni się od naszego.	Su estilo de vida es diferente al nuestro.	naszego	0	0
Nie mogła przestać płakać.	Ella no podía parar de llorar.	mogła	0	0
W czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku.	Los musulmanes ayunan durante el Ramadán desde el amanecer hasta el atardecer.	czasie	0	0
W tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę.	En este restaurante se puede encontrar comida decente a precios moderados.	dostać	0	0
Co do nowego planu, to nie mogę się z tobą zgodzić.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	nowego	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	stać	0	0
Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.	Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	oznacza	0	0
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która lubi wstawać wcześnie rano.	Eres la única persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la mañana.	jaką	0	0
Nasz los zależy od naszych decyzji.	Nuestro destino depende de nuestras decisiones.	naszych	0	0
Patrz na to.	Mira esto.	patrz	0	0
Jest siostrą mojego ojca, czyli moją ciotką.	Ella es hermana de mi padre. Es mi tía.	czyli	0	0
Widzę to w twoich oczach.	Lo veo en tus ojos.	twoich	0	0
Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	człowieka	0	0
Dobrze jest czasem wyluzować.	Está bien a veces tomárselo con calma.	czasem	0	0
To dziwne, prawda?	Es raro, ¿cierto?	dziwne	0	0
Nie mogę żyć bez ciebie.	No puedo vivir sin ti.	żyć	0	0
Zostaw dla mnie kawałek ciasta.	Guárdame un trozo de pastel.	zostaw	0	0
Muszę iść zabrać pieniądze.	Debo ir a sacar dinero.	zabrać	0	0
Nie mam z tym żadnego problemu	No tengo ningún problema con eso.	żadnego	0	0
Komu ostatnio pomogłeś?	¿A quién has ayudado recientemente?	ostatnio	0	0
Pracuję dla mojej rodziny.	Trabajo para mi familia.	rodziny	0	0
Ależ było ciężko...!	¡Sí que fue duro!	ciężko	0	0
Nie ma niebezpieczeństwa, nie martw się.	No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.	martw	0	0
A przecież miałeś tego nie robić.	Y sin embargo, no debiste hacerlo.	miałeś	0	0
Trudno jest z nim rozmawiać.	Es difícil hablar con él.	rozmawiać	0	0
Nie rób dwóch rzeczy na raz.	No hagas dos cosas a la vez.	rób	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	ziemi	0	0
Jak się nazywa to zwierzę po japońsku?	¿Cómo se llama este animal en japonés?	nazywa	0	0
Dlaczego tu są panowie?	¿Por qué están ustedes aquí?	panowie	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	bóg	0	0
Mam wrażenie, że widziałam już gdzieś te buty.	Tengo la impresión de que ya vi estos zapatos en alguna parte.	widziałam	0	0
Na szczęście nic mi nie brakuje.	Por suerte no me falta de nada.	szczęście	0	0
Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.	A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.	syn	0	0
Nie chcę takich spodni.	No quiero unos pantalones así.	takich	0	0
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	La policía está tratando de investigar el crimen.	sprawie	0	0
Nie zapomnij kupić chleba przed powrotem do domu.	No te olvides de comprar el pan antes de volver a casa.	powrotem	0	0
Możecie mówić po niemiecku.	Podéis hablar alemán.	możecie	0	0
Kłócili się przez wiele godzin.	Estuvieron peleando por horas.	godzin	0	0
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	potrzebujemy	0	0
Do diabła z fizyką!	¡Al carajo con la física!	diabła	0	0
Jego ojciec był lekarzem, a jego matka panią domu.	Su padre era médico y su madre ama de casa.	panią	0	0
Powinnaś skonsultować się z lekarzem.	Deberías consultarle al médico.	powinnaś	0	0
Zdążył na ostatni autobus.	Él alcanzó el último bus.	ostatni	0	0
Co zrobimy z Tomem?	¿Qué vamos a hacer con Tom?	zrobimy	0	0
Mój mąż jest z Angoli. Jest Angolczykiem.	Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.	mąż	0	0
Chciałbym dziś wieczorem z tobą wyjść.	Me gustaría salir contigo esta noche.	wyjść	0	0
Jaka jest twoja grupa krwi?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	krwi	0	0
Uczymy się dla siebie, nie dla szkoły.	Aprendemos no para la escuela, sino para la vida.	szkoły	0	0
Oboje mają się nieźle.	Ambas están bien.	nieźle	0	0
Uczyłem drużynę koszykarską mojego syna.	Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	syna	0	0
Z tą kwestią trzeba natychmiast coś zrobić.	Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.	natychmiast	0	0
Nie słucham muzyki.	No estoy escuchando música.	słucham	0	0
Nigdy nie mieliśmy szansy.	Nunca tuvimos oportunidad.	mieliśmy	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	La gente que te quiere te acepta como eres.	taką	0	0
Uważam że Tom nie powiedział nam wszystkiego.	Creo que Tom no nos lo contó todo.	wszystkiego	0	0
Widziałeś mojego wujka?	¿Has visto a mi tío?	widziałeś	0	0
Serio nie mam już na to ochoty.	Realmente ya no me apetece.	serio	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	La policía prometió encargarse del asunto.	policja	0	0
Czy pani Rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania?	¿No quería la señora Rodríguez ver mi redacción?	chciała	0	0
Zrobisz coś dla mnie? Zamknij się.	Hazme un favor y cállate la boca.	zrobisz	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	Estábamos muy cansados.	byliśmy	0	0
Dał mi nie tylko radę, ale i pieniądze.	No sólo me dio el consejo, sino también el dinero.	radę	0	0
Ta historia nie zgadza się z faktami.	La historia no concuerda con los hechos.	zgadza	0	0
One przeszkadzają mi.	Ellas me molestan.	one	0	0
Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.	A veces Mary se sienta durante horas y contempla el mar.	czasami	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.	końca	0	0
Dokąd idziesz?	¿Adónde vas?	idziesz	0	0
Wkrótce jego tajemnica zostanie ujawniona.	Su secreto será pronto revelado.	zostanie	0	0
Powinnam być tutaj całe popołudnie.	Debería estar aquí toda la tarde.	powinnam	0	0
Byłaś wczoraj u mojego brata?	¿Estuviste ayer donde mi hermano?	byłaś	0	0
Mogłem czytać między wierszami.	Yo podía leer entre líneas.	mogłem	0	0
Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?	¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	drodze	0	0
Osoby przesądne w Stanach wierzą, że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę, będą mieli pecha.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	mieli	0	0
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.	El fútbol es el más popular en Brasil.	najbardziej	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!	pomoc	0	0
Jaka jest twoja ulubiona reklama?	¿Cuál es tu anuncio favorito?	jaka	0	0
Sześć i cztery daje dziesięć.	Seis y cuatro son diez.	cztery	0	0
Mam na imię John.	Me llamo John.	john	0	0
Chyba zapomniałem hasła do tej strony.	Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	strony	0	0
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	Un río divide la ciudad en este y oeste.	część	0	0
Ten czarny należy do mnie.	El negro es mío.	należy	0	0
Wygląda na to, że Jack jest chory.	Al parecer Jack está enfermo.	jack	0	0
Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.	No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.	kimś	0	0
Nagle wpadł mi do głowy pomysł, żeby zrobić jej niespodziankę.	De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	głowy	0	0
Ja i mój brat mieszkamy wspólnie w pokoju.	Mi hermano y yo compartimos un cuarto.	brat	0	0
Do zobaczenia później!	¡Nos vemos luego!	zobaczenia	0	0
Daj mi stół dla dwóch blisko okna.	Deme una mesa para dos cerca de la ventana.	blisko	0	0
Tom, zaczekaj chwilę!	¡Tom, espera un minuto!	zaczekaj	0	0
Jak powiedziałam, nie ma problemu.	Como decía, no hay problema.	powiedziałam	0	0
Wciąż nie mogę w to uwierzyć.	Todavía no puedo creerlo.	uwierzyć	0	0
On jest zły na swoją córkę.	Él está enfadado con su hija.	zły	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Ella rechazó nuestra propuesta.	naszą	0	0
Nie mam ochoty nigdzie wychodzić dziś wieczór.	No tengo ganas de salir esta noche.	wieczór	0	0
Odkładam 10 dolarów każdego miesiąca.	Ahorro 10 dólares cada mes.	dolarów	0	0
Pamiętam jej twarz, ale nie pamiętam jej imienia.	Recuerdo su cara pero no recuerdo su nombre.	twarz	0	0
To spotkanie zostało rozpoczęte zgodnie z planem.	El encuentro comenzó según lo programado.	zostało	0	0
Lubię podróżować dookoła świata.	Me gustaría viajar alrededor del mundo.	świata	0	0
Cała ty!	¡Ahí estás pintada!	cała	0	0
Nie potrzebujesz tego.	No lo necesitas.	potrzebujesz	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	środku	0	0
Twój pokój to tylko połowa wielkości mojego.	Tu cámara no tiene ni la mitad de tamaño que la mía.	pokój	0	0
Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.	No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	innym	0	0
Nie obchodzi mnie dlaczego spóźniłeś się.	No me importa por qué te hayas retrasado.	obchodzi	0	0
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	¿Podrías venir a la reunión de mañana?	spotkanie	0	0
Czemu chcecie rozmawiać z Tomem?	¿Por qué quieren hablar con Tomás?	chcecie	0	0
Jestem gotowy.	Estoy listo.	gotowy	0	0
Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?	¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	temat	0	0
Masz wielki problem.	Tenés un gran problema.	wielki	0	0
Uważaj, co mówisz!	¡Ten cuidado con lo que dices!	uważaj	0	0
Ona jest daleko, ale wciąż ją kocham.	Ella está lejos, pero todavía la quiero.	daleko	0	0
Samochodem to tylko pół godziny.	Es solo media hora en carro.	pół	0	0
On zawsze wyłudza ode mnie pieniądze.	Ese hombre siempre me gorronea dinero.	ode	0	0
Jackowi tym razem na pewno się uda.	Jack de seguro lo logrará esta vez.	uda	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	dr	0	0
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	chociaż	0	0
To jest najbardziej ekscytująca historia, jaką kiedykolwiek słyszałem.	Es la historia más emocionante que alguna vez haya oído.	kiedykolwiek	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	rok	0	0
Możesz czytać, gdzie byłeś, lecz nie możerz pisać, gdzie będziesz.	Puedes leer donde estuviste, pero no puedes escribir donde estarás.	lecz	0	0
Nie ma w Europie miasta tak dużego jak Tokio.	No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio.	miasta	0	0
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	d	0	0
Poczekaj z obieraniem, aż jajka przestygną.	Espere hasta que los huevos se enfríen para pelarlos.	poczekaj	0	0
To robota w sam raz dla mnie.	Este trabajo es ideal para mi.	robota	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	człowiekiem	0	0
Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.	Tenemos una fiesta mañana por la noche.	wieczorem	0	0
Masz wokół siebie wielu przyjaciół, którym na tobie zależy.	Tienes a tu alrededor muchos amigos que se preocupan por ti.	zależy	0	0
Dobranoc, kolorowych snów.	Buenas noches, dulces sueños.	dobranoc	0	0
On wczoraj późno wrócił do domu.	Él llegó tarde anoche a la casa.	późno	0	0
Chciałabym karmić moje dziecko piersią.	Me gustaría amamantar a mi bebé.	chciałabym	0	0
Nie mógłbym pozwolić Tomowi umrzeć.	No podría dejar morir a Tom.	mógłbym	0	0
Oddałem krew dzisiaj po południu.	Esta tarde doné sangre.	krew	0	0
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.	Si supieras quién es él, lo respetarías más.	gdybyś	0	0
Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	wziąć	0	0
Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.	A María le gustan los paseos largos en bicicleta.	lubi	0	0
Każde słowo się liczy.	Cada palabra cuenta.	słowo	0	0
To powinno pomóc.	Eso debería ayudar.	powinno	0	0
Chodź ze mną na zewnątrz.	Ven conmigo afuera.	zewnątrz	0	0
Te nowe garnitury świetnie się sprzedają wśród młodych mężczyzn.	Este nuevo traje se vende muy bien entre los hombres jóvenes.	nowe	0	0
To jest biedna rodzina.	Es una familia pobre.	rodzina	0	0
Szczerze mówiąc, nie mam teraz przy sobie pieniędzy.	La verdad sea dicha, ahora no tengo dinero conmigo.	mówiąc	0	0
Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.	Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.	stronie	0	0
Czekamy od ponad dwóch miesięcy.	Llevamos esperando más de dos meses.	miesięcy	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	głowę	0	0
Robimy, co w naszej mocy.	Hacemos lo que podemos.	robimy	0	0
Znalazłem Tony'ego.	He encontrado a Tony.	znalazłem	0	0
Nie wiedziałam, że lubisz operę.	No sabía que te gustaba la ópera.	lubisz	0	0
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	mniej	0	0
Wrócę do domu przed szóstą.	Vuelvo a casa antes de las seis.	wrócę	0	0
Mogę wejść?	¿Puedo entrar?	wejść	0	0
Miałem wypadek.	Tuve un accidente.	wypadek	0	0
Po pierwsze, jestem zajęty; po drugie, nie jestem zainteresowany.	Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	pierwsze	0	0
Świat zmienia się coraz szybciej.	El mundo está cambiando cada vez más rápido.	szybciej	0	0
Kupiłem to tydzień wcześniej.	Eso es lo que compré la semana anterior.	tydzień	0	0
No weźcie, chłopaki. To już nie jest śmieszne.	A ver, muchachos. Esto ya no es divertido.	chłopaki	0	0
Nieważne.	No importa.	nieważne	0	0
Myślę, że wiesz, gdzie musimy pójść.	Pienso que sabes a dónde tenemos que ir.	pójść	0	0
Czy ta praca jest dla ciebie zbyt trudna?	¿Este trabajo es demasiado difícil para ti?	praca	0	0
Obiad czeka.	La comida espera.	czeka	0	0
Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy.	Espero que pronto nos veamos.	zobaczymy	0	0
Daj mi szansę.	Deme una oportunidad.	szansę	0	0
Nie wiedziałam, że lubisz operę.	No sabía que te gustaba la ópera.	wiedziałam	0	0
Nie widział nikogo.	No ha visto a nadie.	widział	0	0
To butelka wody.	Es una botella de agua.	wody	0	0
Tom zna mężczyznę, który mówi po francusku.	Tom conoce a un hombre que habla francés.	zna	0	0
Ta książka jest mała.	Este libro es pequeño.	mała	0	0
Tom nie zajmie się tym zaraz, ale w końcu to zrobi.	Tom no se ocupará de eso pronto, pero al final lo hará.	zrobi	0	0
Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.	Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.	pracować	0	0
To są moi dziadkowie.	Estos son mis abuelos.	moi	0	0
Nie mają serca?	¿No tienen corazón?	serca	0	0
Jakoś wszedłem.	Conseguí entrar.	jakoś	0	0
Czemu złe rzeczy się dzieją?	¿Por qué pasan cosas malas?	złe	0	0
Nadeszła chwila, kiedy mamy współpracować.	Ha llegado el momento de trabajar juntos.	chwila	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	prawa	0	0
Nie sądzisz?	¿No crees?	sądzisz	0	0
Według mnie to byłoby możliwe.	Según yo, eso sería posible.	według	0	0
Ostatnio cały czas się z nim mijam, ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej.	Últimamente, todo el tiempo nos estamos extrañando, pero de alguna forma casi no podemos encontrarnos.	spotkać	0	0
Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.	El señor Wright habla japonés igual que un japonés.	zupełnie	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	sprawdzić	0	0
Nie mogli pływać, bo była brzydka pogoda.	No pudieron nadar porque hizo mal tiempo.	mogli	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś ojcem tej piękności.	No sabía que eres el papá de esta hermosura.	ojcem	0	0
Wierzymy w Boga.	Creemos en Dios.	boga	0	0
To co on powiedział nie ma nic wspólnego z tym problemem.	Lo que dijo no tiene nada que ver con este problema.	wspólnego	0	0
Mówiłeś mu coś?	¿Le dijiste algo?	mówiłeś	0	0
W mieście jest wiele domów.	En la ciudad hay muchas casas.	mieście	0	0
Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	robią	0	0
Kim jest tamten chłopak?	¿Quién es ese muchacho?	chłopak	0	0
Postanowił jechać do Francji.	Él decidió ir a Francia.	jechać	0	0
Prawdopodobnie nie zdążymy dzisiaj tego skończyć.	Probablemente no conseguiremos terminar eso hoy.	prawdopodobnie	0	0
Chyba powinno się mówić do niej "pani doktor".	Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	doktor	0	0
Robi się późno. Chodźmy spać.	Se hace tarde. Vamos a dormir.	spać	0	0
Obecnie on pracuje w Anglii.	Actualmente, trabaja en Inglaterra.	pracuje	0	0
Chciałbym zobaczyć zdjęcia z Bożego Narodzenia.	Quiero ver las fotos de la fiesta de Navidad.	zdjęcia	0	0
Gdzie jest wasza sypialnia?	¿Dónde está vuestra habitación?	wasza	0	0
Musisz brać pod uwagę jej chorobę.	Debes tomar en cuenta su enfermedad.	uwagę	0	0
Spróbuj o tym nie myśleć.	Intenta no pensar en eso.	myśleć	0	0
Co mówiłam?	¿Qué estaba diciendo?	mówiłam	0	0
Dam mu znać, kiedy będę w domu.	Le voy a informar cuándo voy a estar en casa.	znać	0	0
Czy mógłbyś zarekomendować inny hotel?	¿Podrías recomendarme otro hotel?	mógłbyś	0	0
Tomek ma problemy z alkoholem.	Tom tiene problemas con el alcohol.	problemy	0	0
Być może widziałem kiedyś ten film, ale nic nie pamiętam.	¡Puede ser que haya visto la película antes, pero no recuerdo nada!	film	0	0
Była gotowa.	Estaba preparada.	gotowa	0	0
Tom gardzi tymi, którzy kłamią.	Tom desprecia a quienes mienten.	tymi	0	0
Pokazywałeś to zdjęcie Tomowi?	¿Le has mostrado esta foto a Tom?	zdjęcie	0	0
Musimy zaraz pogadać.	Necesitamos charlar pronto.	pogadać	0	0
Brak mi słów.	No tengo palabras.	brak	0	0
Ale nigdy mi tego nie powiedziałaś.	Pero nunca me dijiste eso.	powiedziałaś	0	0
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	Saben que somos policías.	wiedzą	0	0
Tom dał mi odręczną notatkę od Mary.	Tom me dio una nota manuscrita de Mary.	dał	0	0
Połam czekoladę na małe kawałki.	Partid el chocolate en trozos pequeños.	małe	0	0
Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.	Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	pomoże	0	0
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości ma ponad 40 lat.	Parece joven, pero en realidad ya tiene más de 40 años.	ponad	0	0
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que encontraste hace diez años.	mało	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	kilku	0	0
Mój ojciec skończy wkrótce 40 lat.	Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.	wkrótce	0	0
Podnieś rękę jeśli znasz odpowiedź.	Levantá la mano si sabés la respuesta.	rękę	0	0
Nie od razu Kraków zbudowano.	Cartago no se hizo en un día.	razu	0	0
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.	Él no tiene amigos con los que charlar.	mógłby	0	0
Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	ostatnie	0	0
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	Un río divide la ciudad en este y oeste.	miasto	0	0
Zrobiła jej się dziura w bluzce.	Se le hizo un hueco en la sudadera.	zrobiła	0	0
To jeden z moich nielicznych przyjaciół, którym się w życiu powiodło.	Él es uno de mis pocos amigos a los que les fue bien en la vida.	przyjaciół	0	0
Mógłbyś patrzeć w inną stronę, podczas gdy ja się przebiorę?	¿Podrías mirar para otro lado mientras me cambio?	stronę	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Todo está cabeza abajo.	góry	0	0
Kiedy usłyszałem swoje nazwisko, machinalnie odpowiedziałem.	Respondí automáticamente cuando oí mi nombre.	nazwisko	0	0
Są dokładnie za wami.	Están justo detrás de vosotros.	wami	0	0
On ma przyjaciół na całym świecie.	Tiene amigos por todo el mundo.	całym	0	0
Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.	Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	drogę	0	0
Twój francuski jest wystarczająco dobry.	Tu francés es suficientemente bueno.	wystarczająco	0	0
Tom nie mógł zatrzymać łez.	Tom no pudo contener las lágrimas.	zatrzymać	0	0
Droga jest równoległa do rzeki.	La carretera corre paralela al río.	droga	0	0
Przykro mi, ale to jest niemożliwe.	Lo siento, pero es imposible.	niemożliwe	0	0
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	jakąś	0	0
Mike uśmiechnął się.	Mike sonrió.	mike	0	0
Dlaczego chcesz odejść?	¿Por qué te quieres ir?	odejść	0	0
Do broni!	¡A las armas!	broni	0	0
To musi się zmienić.	Esto tiene que cambiarse.	zmienić	0	0
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.	Turistas de Japón, los encontrará en todas partes.	wszędzie	0	0
Siedź prosto!	¡Siéntate bien!	prosto	0	0
Moi rodzice już nie żyją.	Mis padres ya no están vivos.	rodzice	0	0
Na początku miałam duże trudności.	Al principio tuve grandes dificultades.	początku	0	0
Uciekł jak zobaczył patrol policji.	Escapó cuando vio la patrulla de policía.	policji	0	0
Nagle Hiroko wybuchnęła płaczem.	De pronto, Hiroko rompió en llanto.	nagle	0	0
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi jest czarny.	Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	drugi	0	0
Na początku wziąłem cię za twojego brata.	Al principio, te confundí con tu hermano.	brata	0	0
Mój przyjaciel Marcelo uczy się języka tupi.	Mi amigo Marcelo aprende tupi.	przyjaciel	0	0
Wielkie dzięki za przyjście!	¡Muchas gracias por venir!	wielkie	0	0
Choć ma dwóch synów i pracuje, zaczął studiować na uniwersytecie.	Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad.	choć	0	0
Nigdy nie zostawiłbym go samego.	Nunca lo dejaría solo.	samego	0	0
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	Los mentirosos tienen que tener buena memoria.	muszą	0	0
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	Cuando estaba en la secundaria, con frecuencia me quedaba despierto hasta tarde.	często	0	0
Martwiła się o zdrowie dziecka.	Ella estaba preocupada por la salud de los niños.	dziecka	0	0
Pomóż mi, proszę.	Ayúdame, por favor.	pomóż	0	0
Jest dobrym chłopcem, więc go lubię.	Es un buen chico, así que me cae bien.	dobrym	0	0
Mieliśmy wtedy kłopoty z pieniędzmi.	En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.	kłopoty	0	0
Nie nazywam się Tom.	No me llamo Tom.	nazywam	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	La mayoría de la gente escribe sobre su vida diaria.	większość	0	0
Nie wiedziałem, jak zacząć.	No sabía cómo empezar.	zacząć	0	0
Nie masz nic do roboty?	¿No tienes nada que hacer?	roboty	0	0
Pospiesz się! Koncert się zaczyna!	¡Date prisa! Empieza el concierto.	zaczyna	0	0
Żaden z nich nie ma żony.	Los dos están solteros.	żaden	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	No puedo permitirme unas vacaciones largas.	pozwolić	0	0
Powinieneś słuchać matki.	Deberías escuchar a tu madre.	matki	0	0
Co wiesz o miłości?	¿Qué sabes del amor?	miłości	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Es difícil convencer a Jack.	trudno	0	0
Popełnił błąd i wypił truciznę.	Él cometió un error y bebió veneno.	błąd	0	0
Nie możemy zobaczyć drugiej strony Księżyca.	No podemos ver el otro lado de la Luna.	drugiej	0	0
Podrapała się po głowie.	Ella se rascó la cabeza.	głowie	0	0
Spotkałem prześliczną dziewczynę.	Me encontré por casualidad una chica muy guapa.	dziewczynę	0	0
Pokaż palcem, które ci się podoba.	Señala lo que te guste.	pokaż	0	0
Córka mojej córki jest moją wnuczką.	La hija de mi hija es mi nieta.	córka	0	0
Chciałbym zrobić rezerwację na jutro, na godzinę 18.	Quisiera reservar para mañana a las seis.	godzinę	0	0
Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.	Parece que no hay ninguna necesidad de ir.	żadnej	0	0
Musisz jedynie zadzwonić do Jean.	Sólo tienes que llamar a Jean.	jedynie	0	0
Ona pracuje w szkole.	Ella trabaja en la escuela.	szkole	0	0
To jest nasza pierwsza lekcja.	Esta es nuestra primera lección.	pierwsza	0	0
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	Tuve que hacerlo, no había otra opción.	musiałem	0	0
Wyjdź z mojego domu i nigdy nie wracaj!	¡Sal de mi casa y no vuelvas nunca!	wracaj	0	0
Szkoda, że Tom tego nie wiedział.	Es una pena que Tom no supiera.	szkoda	0	0
George przykuł psa łańcuchem.	George encadenó al perro.	george	0	0
Moja starsza siostra gra dobrze na gitarze.	Mi hermana mayor toca bien la guitarra.	siostra	0	0
Nie zapomnij wyłączyć gazu zanim wyjdziesz.	No te olvides de cortar el gas antes de salir.	zapomnij	0	0
Słyszysz mnie?	¿Me oyes?	słyszysz	0	0
Zgadzam się z tobą, że powinniśmy to zrobić ponownie.	Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos hacerlo de nuevo.	ponownie	0	0
Chcę, żebyś tu przyszedł.	Quiero que vengas aquí.	przyszedł	0	0
Zgadzam się całkowicie.	Estoy completamente de acuerdo.	całkowicie	0	0
Zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy.	Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	zamiast	0	0
Tom i ja będziemy się trzymać razem.	Tom y yo vamos a mantenernos juntos.	trzymać	0	0
Nie musicie jeść.	No tenéis que comer.	musicie	0	0
W siodle czuje się pewnie.	Se siente seguro en la montura.	czuje	0	0
On ma trzech synów, którzy pracują w tym samym biurze.	Él tiene tres hijos, quienes trabajan en la misma oficina.	trzech	0	0
Byłoby błędem zignorowanie rady Toma.	Sería un error ignorar el consejo de Tom.	rady	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	dowiedzieć	0	0
Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.	Prometo que lo haré antes de final de mes.	obiecuję	0	0
Przyszło więcej niż 20 osób.	Vinieron más de 20 personas.	osób	0	0
Niestety jest nieobecna.	Esa información, desafortunadamente, es correcta.	niestety	0	0
Skąd można zadzwonić?	¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	zadzwonić	0	0
Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.	Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.	samochodu	0	0
Tom nie może czekać.	Tom no puede esperar.	czekać	0	0
Tom lubi ciebie takim, jakim jesteś.	Le gustas a Tom así como eres.	jakim	0	0
Nie sądzę, by miało padać.	No creo que haya lluvia.	miało	0	0
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	Frente al parque hay un río precioso.	piękna	0	0
Moje zamiłowania to czytanie książek oraz nauka języków obcych.	Mis aficiones son la lectura y las lenguas extranjeras.	oraz	0	0
Zostań tak długo, jak chcesz.	Quédate cuanto quieras.	zostań	0	0
Zrób coś z krwotokiem z rany.	Haz algo con la sangre que te fluye de la herida.	rany	0	0
Ile mi dasz?	¿Cuánto me das?	dasz	0	0
W żadnym kraju nie ma tylu trzęsień ziemi co w Japonii.	En ningún país hay tantos terremotos como en Japón.	kraju	0	0
Zrobiłam to sama.	Lo hice yo sola.	zrobiłam	0	0
Kazał mi zostawić okna otwarte.	Me ordenó que dejara la ventana abierta.	zostawić	0	0
To jest taka smutna historia.	Esa es una historia tan triste.	historia	0	0
Mimo deszczu poszliśmy na piknik.	Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.	mimo	0	0
Dlaczego jesteście tacy głupi?	¿Por qué sois tan idiotas?	głupi	0	0
Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	nowym	0	0
Proszę pokazać mi swoje zdjęcie.	Por favor muéstreme su foto.	pokazać	0	0
Do widzenia!	Hasta la vista.	widzenia	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	rodzinę	0	0
Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	Construí una casa justo al lado de la jungla.	obok	0	0
Nie mogę znaleźć jednej z walizek.	No logro encontrar una de las maletas.	jednej	0	0
Tom mi nie powie, co chce zrobić.	Tom no me dice qué quiere hacer.	powie	0	0
Dlaczego jesteście sami?	¿Por qué estáis solos?	sami	0	0
Mógłbyś podać nam przykład?	¿Podrías darme un ejemplo?	przykład	0	0
Myłem włosy tylko raz w tygodniu.	Me lavaba el pelo sólo una vez por semana.	tygodniu	0	0
On nie może już dłużej czekać.	Él ya no puede esperar más.	dłużej	0	0
Oboje mamy tyle samo lat.	Ambos tenemos la misma edad.	oboje	0	0
Myślę, że to nie jest najlepszy pomysł w tej chwili.	Creo que no es la mejor idea en este momento.	najlepszy	0	0
Kiedy on wróci do domu?	¿Cuándo regresará él a casa?	wróci	0	0
Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.	Desde que sé que existe la universidad, quiero ir allí.	odkąd	0	0
Musiała odpocząć.	Tuvo que descansar.	musiała	0	0
To jest zabawne.	Es divertido.	zabawne	0	0
Ceny poszły w górę.	Los precios subieron.	górę	0	0
Nie jest łatwo oppanować angielski.	No es fácil dominar el inglés.	łatwo	0	0
Uważam, że powinniśmy poczekać, aż przyjdzie Tom.	Creo que deberíamos esperar a que llegue Tom.	uważam	0	0
Będziecie potrzebować pomocy.	Vais a necesitar ayuda.	będziecie	0	0
Ona jest właśnie w kwiecie wieku.	Ella está en la flor de la edad.	wieku	0	0
Im dłużej mówiła, tym bardziej byłem znudzony.	Entre más hablaba ella, más me aburría yo.	mówiła	0	0
Wszyscy chłopcy kochają się w Julii.	Todos los muchachos se enamoran de Julia.	chłopcy	0	0
Obawiam się, że wsiedliśmy do złego pociągu.	Temo haber tomado el tren equivocado.	złego	0	0
Chowa głowę w piasek niczym struś.	Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	niczym	0	0
Niecierpliwie czekała na powrót męża.	Esperaba impaciente el regreso de su marido.	męża	0	0
Zaoszczędziłem sporo pieniędzy.	He ahorrado mucho dinero.	sporo	0	0
Popatrz przez okno.	Mira por la ventana.	popatrz	0	0
Piekło to inni.	El infierno son los otros.	inni	0	0
Czy mogę wejść do środka?	¿Puedo entrar?	środka	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	Encontramos un cadáver en las ruinas.	znaleźliśmy	0	0
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que encontraste hace diez años.	samym	0	0
Pewnego dnia on wróci do Japonii.	Él regresará a Japón algún día.	pewnego	0	0
Mieszkam i pracuję w Meksyku.	Vivo y trabajo en México.	pracuję	0	0
Za chwilę się państwem zajmę.	En un momento me voy a ocupar de ustedes.	zajmę	0	0
Dzisiaj zamierzam wypróbować tę maszynę.	Hoy voy a probar esta máquina.	zamierzam	0	0
Bóg istnieje.	Un Dios existe.	istnieje	0	0
Nie uważasz, że Tom i John są do siebie podobni?	¿No crees que Tom y John se parecen?	uważasz	0	0
Z jakiej okazji?	¿Con qué ocasión?	okazji	0	0
Wahał się przez moment.	Él titubeó por un instante.	moment	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	takiej	0	0
To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.	Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.	spróbuj	0	0
On jest tą osobą, którą chciałem zobaczyć.	Él es la persona que quería ver.	osobą	0	0
Nie pomagam nikomu.	Yo no le ayudo a nadie.	nikomu	0	0
Zapomniałam kupić ci prezent.	Olvidé comprarte un regalo.	kupić	0	0
Sześć i cztery daje dziesięć.	Seis y cuatro son diez.	sześć	0	0
Wiem, kim jest ten gość.	Sé quien es ese tipo.	gość	0	0
Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	spróbować	0	0
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.	póki	0	0
Cicho bądźcie! Dziecko śpi.	¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.	cicho	0	0
Jest na ciebie zła.	Está enojada contigo.	zła	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	jakiegoś	0	0
Te wiadomości zasmuciły ją.	Ella se entristeció al oír la noticia.	wiadomości	0	0
Niedługo do ciebie napiszę.	Te escribiré pronto.	niedługo	0	0
Obliczyliśmy, że możemy tam dotrzeć w ciągu dwóch tygodni.	Previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas.	ciągu	0	0
Ten brzydki mężczyzna ma piękną żonę.	Este hombre feo tiene una hermosa esposa.	żonę	0	0
Tom chodzi do tej samej szkoły co Mary.	Tom va a la misma escuela que Mary.	tom	0	0
Bardzo boję się węży.	Le tengo mucho miedo a las serpientes.	boję	0	0
Jest strasznie nerwowa, nigdy się nie uspokaja.	Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	strasznie	0	0
Jak się mają wasze dzieci?	¿Cómo están vuestros hijos?	wasze	0	0
Jestem dobry z historii.	Soy bueno en historia.	historii	0	0
On tańczy z inną dziewczyną.	Él está bailando con otra chica.	dziewczyną	0	0
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	powinna	0	0
Nowa dziewczyna ? Nie znam jej.	¿La chica nueva? No la conozco.	nowa	0	0
Czy mój ojciec już wrócił?	¿Ha regresado ya mi padre?	wrócił	0	0
Mężczyzna je chleb.	El hombre está comiendo pan.	mężczyzna	0	0
Musimy być gotowi na wszystko.	Debemos estar preparados para todo.	gotowi	0	0
On ma donośny głos.	Él tiene una voz fuerte.	głos	0	0
Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.	Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	około	0	0
Boli ją całe ciało.	Le dolía todo el cuerpo.	boli	0	0
Jest genialny, ale jak zwykle ciężko go zrozumieć.	Es genial, pero como siempre es difícil de entender.	zwykle	0	0
Powiedziała, że w następnym miesiącu będzie miała 16 lat.	Ella dijo que el próximo mes cumplirá 16 años.	następnym	0	0
Powodzenia!	¡Buena suerte!	powodzenia	0	0
Nie słyszałeś, co Tom powiedział?	¿No has oído lo que ha dicho Tom?	słyszałeś	0	0
Na jej twarzy widać było ślady smutku.	Había rastros de tristeza en la cara de la mujer.	widać	0	0
Ameryka was kocha.	América os ama.	kocha	0	0
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.	pewnością	0	0
Czas leci.	El tiempo vuela.	leci	0	0
Jak tylko znajdę, przyniosę ci.	Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.	znajdę	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	La policía prometió encargarse del asunto.	zająć	0	0
Jutro do niego zadzwonię.	Mañana lo llamo.	zadzwonię	0	0
Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.	Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.	szczerze	0	0
Nie jesteś już dzieckiem.	Ya no eres un niño.	dzieckiem	0	0
Najlepsze co możemy zrobić to zamilknąć.	Lo mejor que podemos hacer es quedarnos callados.	najlepsze	0	0
On mówi, że nie przyjdzie.	Él dice que no vendrá.	przyjdzie	0	0
Nie hałasuj, próbuję pracować.	No hagas ruido, estoy tratando de trabajar.	próbuję	0	0
Nie chcę z Panem mówić.	No quiero hablar con usted.	panem	0	0
Przyjęli ją do szpitala.	La ingresaron en el hospital.	szpitala	0	0
Wiosna daje nam nadzieje na przyszłość.	La primavera nos da esperanza en el futuro.	daje	0	0
To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.	Es el peor chiste que he oído.	słyszałam	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	myśl	0	0
Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	El hielo a la deriva causó daños en el barco.	statek	0	0
To danie najlepiej smakuje na zimno.	Este plato sabe mejor frío.	najlepiej	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	ludźmi	0	0
Wracam w ciągu dwóch tygodni.	Volveré dentro de dos semanas.	wracam	0	0
On często zadaje głupie pytania.	Muchas veces hace preguntas tontas.	pytania	0	0
Robi się późno. Nie chcę wracać do domu sama.	Se está haciendo tarde. No quiero volver sola a casa.	wracać	0	0
To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.	Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.	powód	0	0
Wiem, że ty to zrobiłaś.	Sé que lo hiciste tú.	zrobiłaś	0	0
Nie mogę bez ciebie żyć. Jesteś jedyną kobietą dla mnie.	No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.	kobietą	0	0
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	Nuestro maestro es un verdadero idiota.	prawdziwy	0	0
Seks jest dla mnie ważny.	El sexo es importante para mí.	seks	0	0
Zrobiła to kolejny raz.	Lo hizo otra vez.	kolejny	0	0
Dziś mi nie pasuje.	Hoy no me viene bien.	pasuje	0	0
Ten hotel serwuje bardzo dobre jedzenie.	Ese hotel sirve comida muy buena.	jedzenie	0	0
Po prostu nienawidzę patrzeć na to, jak Tom płacze.	Simplemente odio ver llorar a Tom.	nienawidzę	0	0
Nie mógłbym pozwolić Tomowi umrzeć.	No podría dejar morir a Tom.	umrzeć	0	0
To bardzo proste.	Es muy sencillo.	proste	0	0
Znalazłem na ulicy klucze do samochodu.	Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	ulicy	0	0
Tom jest moim przyjacielem.	Tom es mi amigo.	przyjacielem	0	0
Jesteś człowiekiem, który boi się śmierci, czyż nie?	Eres una persona que le tiene miedo a morir, ¿no?	czyż	0	0
Czy Tom to znalazł?	¿Tom lo encontró?	znalazł	0	0
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	No puedo encontrarla en ninguna parte.	nigdzie	0	0
Które okna zostały mi do wymycia?	¿Cuáles ventanas me quedan por limpiar?	zostały	0	0
Tom czesał włosy.	Tom se peinó el pelo.	włosy	0	0
Te koszule są takie same. Są tego samego rozmiaru.	Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.	same	0	0
Na jej twarzy widać było ślady smutku.	Había rastros de tristeza en la cara de la mujer.	twarzy	0	0
Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.	Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	tysięcy	0	0
Uczę się angielskiego, bo mam zamiar jechać do USA.	Estudio inglés porque tengo la intención de ir a los Estados Unidos.	zamiar	0	0
Można zaufać tym ludziom?	¿Se puede confiar en esta gente?	ludziom	0	0
Nie mogła przestać płakać.	Ella no podía parar de llorar.	przestać	0	0
Zadzwoń do mnie, kiedy będziesz gotowy.	Llámame cuando estés listo.	zadzwoń	0	0
Przyjaciele mówią mi Beth.	Mis amigos me llaman Beth.	przyjaciele	0	0
Mam kuzyna, który mieszka w Bostonie.	Tengo una prima que vive en Boston.	mieszka	0	0
Jestem pewny, że mój paszport jest gdzieś w tym pokoju.	Estoy seguro de que mi pasaporte está en alguna parte en este cuarto.	pewny	0	0
Czas na kolację.	¡Es hora de cenar!	kolację	0	0
Mam dobre wieści.	Tengo buenas noticias.	wieści	0	0
Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.	Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.	stan	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	ziemię	0	0
Stary bolszewik nie mógł powstrzymać łez.	El viejo bolchevique no pudo contener las lágrimas.	powstrzymać	0	0
Żartujesz?!	¿Estás tomando del pelo?	żartujesz	0	0
Niektórzy mężczyźni golą sobie nogi.	Algunos hombres se afeitan las piernas.	nogi	0	0
Kochasz mnie?	¿Me quieres?	kochasz	0	0
Czy lubisz grać w golfa?	¿Te gusta jugar al golf?	grać	0	0
Uwielbiam mieszkać z tobą.	Me encanta vivir contigo.	uwielbiam	0	0
Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	każdej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	osoba	0	0
Poprosiłem Toma, żeby tego nie robił.	Le pedí a Tom que no lo hiciera.	robił	0	0
Potrafię biegać szybciej niż Ken.	Yo puedo correr más rápido que Ken.	potrafię	0	0
Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	Ella viajó con sus amigos a una excursión de diez días por Europa.	przyjaciółmi	0	0
Wiem, że nie powiedział o mnie nic dobrego.	Sé que él no dijo nada bueno de mí.	dobrego	0	0
Nikt nie może tego zrozumieć.	Nadie puede entenderlo.	zrozumieć	0	0
Wypełnij ten formularz, by dowiedzieć się, kim mogłeś być w poprzednim życiu.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	mogłeś	0	0
Nie miałem wielkiego wyboru.	No tenía mucha elección.	wyboru	0	0
Zostawcie borsuki w spokoju.	Dejen a los tejones en paz.	spokoju	0	0
Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	piękne	0	0
Tom myślał, że to było trudne.	Tom pensaba que era difícil.	trudne	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Él logró al fin su objetivo.	cel	0	0
Nazywam się James.	Me llamo James.	james	0	0
Ja też chodzę z kimś z biura.	Yo también salgo con alguien de la oficina.	biura	0	0
Słyszę głosy.	Oigo voces.	słyszę	0	0
To świetny pomysł.	Esa es una buena idea.	świetny	0	0
Wracam w ciągu dwóch tygodni.	Volveré dentro de dos semanas.	tygodni	0	0
Musisz przyjść i z nami pogadać.	Tienes que venir y charlar con nosotros.	przyjść	0	0
W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	No se puede fumar en esta sala.	wolno	0	0
Miałem trzy żony.	Tuve tres esposas.	żony	0	0
Ta wieś mocno się zmieniła przez 10 lat.	Ese pueblo estaba muy cambiado hace diez años.	mocno	0	0
Nie zrozumiałem znaczenia.	No entendí el significado.	znaczenia	0	0
Tom próbował uciec.	Tom intentó huir.	uciec	0	0
Krok do tyłu, proszę.	Un paso atrás, por favor.	tyłu	0	0
Jesteś moją żoną.	Eres mi esposa.	żoną	0	0
Gdzie widziałaś te kobiety?	¿Dónde viste a esta mujer?	widziałaś	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	informacje	0	0
W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.	Al final decidimos pedirle consejo al profesor.	zapytać	0	0
Nie chcę żebyś poszedł do domu.	No quiero que vayas a casa.	poszedł	0	0
Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.	El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.	osoby	0	0
Nie jesteś młody.	No eres joven.	młody	0	0
Obawiam się, że się nie zgodzi.	Me temo que no estará de acuerdo.	obawiam	0	0
Chcemy zostać tacy, jak jesteśmy.	Queremos seguir siendo lo que somos.	tacy	0	0
Otwórz szeroko usta.	Abre grande la boca.	otwórz	0	0
Jestem ateistą i dziękuję za to Bogu.	Soy ateo y se lo agradezco a Dios.	bogu	0	0
Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.	Alguna vez conocí a un huésped que creció en Boston.	gościa	0	0
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred seguía a mi mamá a todas partes.	matką	0	0
Proszę napisać odpowiedź na tej kartce.	Por favor, escribe la respuesta en esta hoja de papel.	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie relaksują się przy czytaniu.	Algunas personas se relajan leyendo.	niektórzy	0	0
Poszłam wczoraj do centrum handlowego.	Ayer fui al centro comercial.	centrum	0	0
Na pierwszym piętrze mamy cztery sypialnie.	Tenemos cuatro dormitorios en el primer piso.	pierwszym	0	0
Mam dużo pytań.	Tengo muchas preguntas.	pytań	0	0
Szukam pracy.	Estoy buscando trabajo.	szukam	0	0
Przez trzy tygodnie zupełnie nic nie jadł.	Durante 3 semanas, no comió absolutamente nada.	tygodnie	0	0
Zabiję cię.	Te mataré.	zabiję	0	0
Tom chodzi do tej samej szkoły co Mary.	Tom va a la misma escuela que Mary.	samej	0	0
Powiedziała, że zadzwoni po policję, jesli sobie nie pójdę.	Ella dijo que llamaría a la policía si yo no me iba.	policję	0	0
Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.	Podríamos intentar encontrar la llave.	moglibyśmy	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Lo que fácil viene, fácil se va.	poszło	0	0
Jestem zawsze szczęśliwy.	Siempre estoy feliz.	szczęśliwy	0	0
Namówiła go na ucieczkę z więzienia.	Ella lo convenció de escapar de prisión.	więzienia	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.	mnóstwo	0	0
Chcę, żebyś wiedziała, że naprawdę nie chciałem tego zrobić.	Quiero que sepas que de verdad no quería hacerlo.	wiedziała	0	0
Nie pozwolę Tomowi odejść.	No dejaré ir a Tom.	pozwolę	0	0
Czy w hotelu znajduje się księgarnia?	¿Hay una librería en el hotel?	hotelu	0	0
Gdzie chciałbyś, żebyśmy poszli?	¿Dónde quieres que vayamos?	żebyśmy	0	0
Stój!	¡Para!	stój	0	0
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	części	0	0
Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	gry	0	0
Uspokój się.	Calmate.	uspokój	0	0
To jest dużo lepsze.	Esto está mucho mejor.	lepsze	0	0
On jest jedyną osobą, której ona może zaufać.	Él es la única persona en quien ella puede confiar.	jedyną	0	0
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.	stoi	0	0
To niesamowite uczucie.	Es una sensación increíble.	niesamowite	0	0
Nie ma sensu próbować.	No tiene sentido intentarlo.	sensu	0	0
Ból był nieznośny.	El dolor era insoportable.	ból	0	0
W jakim wieku Japończycy biorą ślub?	¿A qué edad se casan los japoneses?	ślub	0	0
Czy masz duży dom?	¿Tienes una casa grande?	duży	0	0
W czasie wojny zginęło milion ludzi.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	wojny	0	0
Proszę, dajcie mi coś do jedzenia.	Por favor, dadme algo de comer.	dajcie	0	0
Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.	Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.	związku	0	0
Muszę odwiedzić mojego przyjaciela w przyszłym tygodniu.	Tengo que visitar a mi amigo la próxima semana.	przyjaciela	0	0
Każdy z nich dostał prezent.	Cada uno recibió un regalo.	dostał	0	0
Ona uważa, że ma zawsze rację.	Ella piensa que siempre tiene razón.	uważa	0	0
Piszę teraz list.	Ahora estoy escribiendo una carta.	list	0	0
Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	wielka	0	0
Słyszałem, że masz nową dziewczynę.	He oído que tienes una nueva novia.	nową	0	0
Następny!	¡Siguiente!	następny	0	0
Kocham moich rodziców.	Amo a mis padres.	rodziców	0	0
Mało prawdopodobne, by był takim samym człowiekiem, jakiego poznałeś 10 lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que conociste hace diez años.	jakiego	0	0
To, że ona tu była, to pewne.	Que ella estuvo aquí, es seguro.	pewne	0	0
Mam dobrą intuicję.	Tengo una buena intuición.	dobrą	0	0
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.	Invito a todos que quieran llegar.	ktokolwiek	0	0
Nie chcę cię martwić.	No quiero preocuparte.	martwić	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham es inglés.	david	0	0
Tom poszedł prosto do łóżka.	Tom fue directo a la cama.	łóżka	0	0
Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	zobaczysz	0	0
Co ty wyrabiałaś na górze, Mary?	¿Qué estabas haciendo arriba, Mary?	górze	0	0
Mam wiele planów na przyszłość.	Tengo muchos planes para el futuro.	przyszłość	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	szukać	0	0
Ciekawe, czy za niego wyjdzie.	Me pregunto si se casará con él.	ciekawe	0	0
To był wasz pomysł.	Esto fue idea vuestra.	wasz	0	0
Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.	De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.	szansa	0	0
Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.	Recibí esa información de Hashimoto.	dostałem	0	0
Bardzo dziękuję za prezent.	Muchísimas gracias por el regalo.	prezent	0	0
Zrób co w twojej mocy.	Haz lo que esté a tu alcance.	mocy	0	0
Peter i Eve pasują do siebie.	Peter y Eve hacen buena pareja.	peter	0	0
Tom strzelił do Mary z kuszy.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.	mary	0	0
Ona mieszka w Nowym Jorku.	Ella vive en Nueva York.	jorku	0	0
Milimetr jest mionową częścią metra.	Un milímetro es la milésima parte de un metro.	częścią	0	0
Zaczął padać deszcz.	Comenzó a llover.	zaczął	0	0
Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.	El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	kobietę	0	0
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Tony habla mejor inglés que yo.	tony	0	0
Myślę, że nie rozumiesz sytuacji.	Creo que no entiendes la situación.	sytuacji	0	0
Był jedynym, który przeżył pożar.	Él fue el único que sobrevivió al incendio.	jedynym	0	0
Musimy próbować chronić nasze naturalne zasoby.	Debemos tratar de conservar nuestros recursos naturales.	chronić	0	0
Zgaś światło.	Apague la luz.	światło	0	0
Jazda taksówką na dworzec zajmie mi 20 minut.	Tardaré 20 minutos en ir en taxi a la estación.	zajmie	0	0
Kiedy twoi przyjaciele wyjechali do Ameryki?	¿Cuándo se fueron tus amigos a América?	twoi	0	0
Nasz los zależy od naszych decyzji.	Nuestro destino depende de nuestras decisiones.	los	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	El hombre es el único animal que puede hablar.	potrafi	0	0
Z największą przyjemnością pomogę.	Te ayudo con todo gusto.	pomogę	0	0
Zobaczę, czy z Tomem wszystko w porządku.	Voy a ver si Tom está bien.	zobaczę	0	0
Spędziłem trzy miesiące w szpitalu kiedy miałem trzynaście lat.	Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	szpitalu	0	0
Najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy.	La mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos.	własne	0	0
Egzamin skończy się za pół godziny.	El examen termina en media hora.	skończy	0	0
Jak wysoki jest twój brat?	¿Cuánto mide tu hermano?	wysoki	0	0
Mężczyzna popełnił morderstwo.	El hombre cometió un asesinato.	morderstwo	0	0
Kto pójdzie z nami?	¿Quién irá con nosotros?	pójdzie	0	0
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.	Tom se paró entre John y Mary.	pomiędzy	0	0
Po południu wybierzmy się na małą przejażdżkę.	Vayamos en la tarde a un paseíto.	małą	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	El jefe nos contrató para que trabajáramos desde la mañana hasta la noche.	szef	0	0
Uwaga, dziura w jezdni!	¡Ten cuidado, hay un agujero en la carretera!	uwaga	0	0
Dokąd pójdziesz?	¿Adónde irás?	pójdziesz	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	La prueba de ADN demostró que él era inocente.	dna	0	0
Jadłem obiad z rodzicami.	Estaba almorzando con mis padres.	obiad	0	0
Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.	Es posible que Jane no esté en casa ahora.	jane	0	0
Porównanie to nie dowód.	Una comparación no prueba nada.	dowód	0	0
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	mogło	0	0
To nie jest zdanie.	Esto no es una frase.	zdanie	0	0
Próbował się zabić, bo go rzuciła.	Intentó matarse porque ella lo dejó.	próbował	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	kobiet	0	0
Proszę, daj mi skończyć.	Por favor déjame terminar.	skończyć	0	0
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	coraz	0	0
Na całej wyspie pobudowano kościoły.	Se construyeron iglesias por toda la isla.	całej	0	0
Wszyscy chcieli śpiewać.	Todos querían cantar.	chcieli	0	0
On zawsze co miesiąc pisze list do rodziców.	Él siempre le escribe una carta al mes a sus padres.	miesiąc	0	0
Oni zmienili system.	Cambiaron el sistema.	system	0	0
Proszę się nie ruszać.	No te muevas, por favor.	ruszać	0	0
Kiedy zamierzasz wrócić?	¿Cuándo piensas regresar?	zamierzasz	0	0
Nie widzi nic bez swoich okularów.	No ve nada sin sus gafas.	widzi	0	0
Gdybym miał wybór, poszedłbym teraz do domu.	Si pudiera elegir, me iría a casa ahora mismo.	wybór	0	0
Pies jest martwy.	El perro está muerto.	martwy	0	0
Jest lepszy od nas.	Es mejor que nosotros.	lepszy	0	0
Wyglądasz jakbyś zobaczyła ducha.	Parece que hubieras visto un fantasma.	jakbyś	0	0
Chcę zjeść mango.	Quiero comer un mango.	zjeść	0	0
Znalazłam mieszkania.	Encontré un apartamento.	znalazłam	0	0
Wokół domu biegnie płot.	Hay una valla levantada alrededor de la casa.	wokół	0	0
Ten dzieciak ma dobre pomysły.	Este chaval tiene buenas ideas.	dzieciak	0	0
Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	patrzeć	0	0
Usiądź gdziekolwiek chcesz.	Siéntate donde quieras.	usiądź	0	0
Naprawdę w to wierzysz?	¿De verdad crees eso?	wierzysz	0	0
Lubię geografię i historię.	Me gustan la geografía y la historia.	historię	0	0
Jestem spóźniony. Mary mnie zabije.	Voy tarde. Mary me va a matar.	zabije	0	0
Nie chcę słuchać twoich wymówek.	No quiero escuchar tus excusas.	słuchać	0	0
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.	Su única afición es el aeromodelismo.	jedyne	0	0
Nie ma siły, żeby nie padało.	Probablemente llueva.	siły	0	0
Naprawdę próbowałem.	De verdad lo intenté.	próbowałem	0	0
Moja żona próbuje spać.	Mi mujer está intentando dormir.	próbuje	0	0
Wierzę, że jesteście gotowe.	Creo que ustedes están listas.	gotowe	0	0
Jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam, aby go usłyszeć, to wydaje dźwięk?	Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?	usłyszeć	0	0
Myślę, że zrobili dobrą robotę.	Creo que hicieron un buen trabajo.	robotę	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	odpowiedzi	0	0
Proszę, zatrzymaj to dla siebie.	Guarda el secreto, por favor.	zatrzymaj	0	0
Moja stara drukarka już dogorywa.	Mi vieja impresora ya está sacando la mano.	stara	0	0
Zawsze jestem gotów ci pomóc, pamiętaj o tym.	Siempre estoy dispuesto a ayudarte, recuerda eso.	pamiętaj	0	0
Może powinniśmy komuś powiedzieć.	Tal vez deberíamos decirle a alguien.	komuś	0	0
Chcesz jeść?	¿Quieres comer?	jeść	0	0
Znalazła niezły sposób zarabiania w internecie.	A ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en Internet.	niezły	0	0
Lot samolotem byłby droższy.	Te saldrá más caro ir en avión.	byłby	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	La "b" es la segunda letra del abecedario.	drugą	0	0
Jutro pójdziemy do kina.	Mañana iremos al cine.	pójdziemy	0	0
On jest miły.	Él es agradable.	miły	0	0
Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	milionów	0	0
Spędziłem trzy miesiące w szpitalu kiedy miałem trzynaście lat.	Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	miesiące	0	0
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	La policía está tratando de investigar el crimen.	zbrodni	0	0
Tylko pokój może uratować świat.	Sólo la paz puede salvar al mundo.	uratować	0	0
W wypadku zginęło dużo ludzi.	Mucha gente murió en ese accidente.	wypadku	0	0
Czy robicie to codziennie?	¿Lo hacéis todos los días?	robicie	0	0
Mogę prosić o drobne?	¿Podría darme cambio?	prosić	0	0
Na początku miałem duże trudności.	Al principio tuve grandes dificultades.	duże	0	0
Po pierwsze, jestem zajęty; po drugie, nie jestem zainteresowany.	Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	drugie	0	0
To nie twój interes.	No es asunto tuyo.	interes	0	0
Zapytał mnie, czy nie znam jej numeru telefonu.	Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.	telefonu	0	0
Nie można być trochę w ciąży.	No se puede estar un poco embarazada.	ciąży	0	0
On jest zły na swoją córkę.	Él está enfadado con su hija.	córkę	0	0
Ostatniej nocy miałem dziwny sen.	Anoche tuve un sueño extraño.	ostatniej	0	0
Wiedziałeś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	wiedziałeś	0	0
Tą drogą nie da się przejść.	Por este camino no se puede pasar.	przejść	0	0
On zgasił ogień.	Él apagó el fuego.	ogień	0	0
To nie był sen.	No era un sueño.	sen	0	0
Jadę z tobą do Hanoveru.	Voy a Hanóver contigo.	jadę	0	0
Jack nie ma celu w życiu.	Jack no tiene ninguna meta en la vida.	celu	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.	więzieniu	0	0
Powiedzieli mi, że są niewinni.	Me dijeron que eran inocentes.	powiedzieli	0	0
Ależ paskudna pogoda!	¡Qué mal tiempo!	ależ	0	0
Pokazała mi prezent, który dostała od swojego chłopaka.	Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.	chłopaka	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	spraw	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Ojo por ojo, diente por diente.	oko	0	0
Pies nie widzi na jedno oko.	El perro es ciego de un ojo.	pies	0	0
Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?	¿Sabes tocar algún instrumento musical?	jakimś	0	0
Nie pracujesz dla mnie.	No trabajas para mí.	pracujesz	0	0
Wejdź do samochodu.	Sube al auto.	wejdź	0	0
Brakuje mu jednej śrubki. (Brakuje mu piątej klepki.)	A él le falta un tornillo.	brakuje	0	0
Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.	Tenemos una fiesta mañana por la noche.	przyjęcie	0	0
Jesteśmy rodziną.	Somos una familia.	rodziną	0	0
Wstyd mi było w barze, że nie jestem w stanie otworzyć butelki.	En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	otworzyć	0	0
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.	Turistas de Japón, los encontrará en todas partes.	znajdziesz	0	0
Zapomniałem, po co tu przyszedłem.	Se me olvidó a que vine.	przyszedłem	0	0
Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	dzieciaki	0	0
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która lubi wstawać wcześnie rano.	Eres la única persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la mañana.	wcześnie	0	0
Pamiętam, że coś o tym mówiłaś.	Recuerdo que dijiste algo al respecto.	mówiłaś	0	0
Mogłabym ci pomóc.	Podría ayudarte.	mogłabym	0	0
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?	¿Cuál es la última letra del alfabeto?	ostatnia	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	wielkiego	0	0
Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	użyć	0	0
GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	firmy	0	0
Nie potrzeba Twojej pomocy.	No hace falta tu ayuda.	potrzeba	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	wstawaj	0	0
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	informacji	0	0
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.	Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.	stamtąd	0	0
Podał policji fałszywe nazwisko i adres.	Él notificó un nombre y dirección falsos a la policía.	adres	0	0
Mam dosyć fast-foodów.	Ya me cansé de la comida rápida.	dosyć	0	0
Czy ktoś może zrobić Tomowi drinka?	¿Alguien puede hacerle una bebida a Tom?	drinka	0	0
Tom lubi młodszą siostrę Mary bardziej niż samą Mary.	A Tom le gusta más la hermana pequeña de Mary que la misma Mary.	samą	0	0
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	Creo que es lo único que puedo hacer por tí.	jedyna	0	0
Myślę, że to nie jest głupie wyjście.	No creo que sea una salida tonta.	głupie	0	0
To był wspaniały człowiek.	Era una persona maravillosa.	wspaniały	0	0
Jest w biurze.	Está en la oficina.	biurze	0	0
Przypominasz mi moją matkę.	Me recuerdas a mi madre.	matkę	0	0
Oddałabym wszystko, aby poznać cię osobiście.	Lo daría todo por conocerte personalmente.	osobiście	0	0
Obaj wciąż jesteśmy młodzi, więc nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów.	Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.	rodzaju	0	0
Mam psa i dwa koty.	Tengo un perro y dos gatos.	psa	0	0
Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.	Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.	zrobili	0	0
Nasza szkoła znajduje się w pobliżu dworca.	Nuestra escuela está cerca de la estación.	pobliżu	0	0
Mam nadzieję, że jeszcze się spotkamy.	Espero que nos volvamos a encontrar.	spotkamy	0	0
Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	zasady	0	0
Będę czekał na dole przy aucie.	Esperaré abajo junto al coche.	dole	0	0
Dlaczego ludzie już nie mówią, co naprawdę myślą?	¿Por qué la gente ya no dice lo que piensa de verdad?	myślą	0	0
Powinieneś mi to wyjaśnić.	Deberías explicármelo.	wyjaśnić	0	0
Jaki piękny dzień!	¡Qué día más bonito!	piękny	0	0
Nie ma problemu.	No hay problema.	problemu	0	0
Boisz się śmierci, prawda?	Le tienes miedo a la muerte, ¿cierto?	boisz	0	0
No weźcie, chłopaki. To już nie jest śmieszne.	A ver, muchachos. Esto ya no es divertido.	śmieszne	0	0
Byłoby nierozsądnie, może wręcz głupio, rzucać pierwszą pracę po pół roku.	Ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez.	pierwszą	0	0
Atak!	¡Al ataque!	atak	0	0
Moja koszula jest czerwona, a moje buty są ciemnoniebieskie.	Mi camisa es roja y mis zapatos son azul oscuro.	buty	0	0
Skopiuj ten program na swój komputer.	Copia este programa en tu ordenador.	program	0	0
Jeśli można, bardzo poproszę.	Si se puede, lo agradecería.	poproszę	0	0
Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.	Murieron diez personas, una mujer entre ellas.	dziesięć	0	0
Ładnie dziś, prawda?	Bonito día, ¿cierto?	ładnie	0	0
Tom nigdy nie pracował z Mary.	Tom nunca ha trabajado con Mary.	pracował	0	0
Wieczorami wychodzi się napić.	En las noches, sale a beber.	wychodzi	0	0
Jestem zawsze szczęśliwa.	Siempre estoy feliz.	szczęśliwa	0	0
Pokażę ci mój album.	Te enseñaré mi álbum.	pokażę	0	0
Nie musisz siedzieć do końca.	Pero no es necesario quedarse hasta el final.	siedzieć	0	0
Rozgwiazdy to zwierzęta nie posiadające mózgu.	Las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro.	mózgu	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!	laboratorium	0	0
Tom i Mary codziennie grają w tenis.	Tom y Mary juegan al tenis todos los días.	codziennie	0	0
Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.	Podríamos intentar encontrar la llave.	klucz	0	0
Czy twoja matka prowadzi samochód?	¿Tu madre sabe conducir un coche?	prowadzi	0	0
Niedawno zmieniliśmy mieszkanie.	Recientemente nos cambiamos de apartamento.	mieszkanie	0	0
Wolę pracować sam.	Prefiero trabajar solo.	wolę	0	0
O ile mi wiadomo, jeszcze nie przyjechał.	Hasta donde sé, él no ha llegado.	wiadomo	0	0
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.	Tom haló el freno de emergencia.	bezpieczeństwa	0	0
Zgadzam się z tobą, że powinniśmy to zrobić ponownie.	Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos hacerlo de nuevo.	zgadzam	0	0
Rzucił naukę, kiedy był w pierwszej gimnazjalnej.	Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.	pierwszej	0	0
Zostanę w domu.	Me quedaré en casa.	zostanę	0	0
Nie, zdecydowanie mi się to nie podoba.	No, definitivamente no me gusta.	zdecydowanie	0	0
Brat zabrał mnie do muzeum.	Mi hermano me llevó al museo.	zabrał	0	0
To jest zdjęcie mojej siostry.	Ésta es una foto de mi hermana.	siostry	0	0
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.	Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.	woda	0	0
Tom musi się nauczyć japońskiego, bo w przyszłym roku jedzie do Japoni.	Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.	nauczyć	0	0
Tom nie miał nic do powiedzenia.	Tom no tenía nada que decir.	powiedzenia	0	0
To niesamowite uczucie.	Es una sensación increíble.	uczucie	0	0
Chłopiec przybiegł.	El chico vino corriendo.	chłopiec	0	0
Gdzie mogę złapać autobus do Obihiro.	¿Dónde puedo tomar el bus hacia Obihiro?	złapać	0	0
On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.	Él es el mejor jugador de nuestro equipo.	najlepszym	0	0
Zostawił dla niej wiadomość.	Dejó un mensaje para ella.	zostawił	0	0
Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.	Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.	koło	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.	piwo	0	0
Praktycznie każda rodzina ma telewizor.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.	każda	0	0
Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.	Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	przyszłości	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	siedem	0	0
Gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej...	Ojalá hubiera salido de casa cinco minutos antes.	wyszedł	0	0
Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.	Cuando sea reina, haré que te encierren en la cárcel.	zamknąć	0	0
Chcę abyś porozmawiał z Tom'em.	Quiero que hables con Tom.	abyś	0	0
Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	Construí una casa justo al lado de la jungla.	tuż	0	0
Skocz najwyżej jak potrafisz.	Salta lo más alto que puedas.	potrafisz	0	0
Nie chcę, żeby Tom umarł.	No quiero que Tom muera.	umarł	0	0
Po pierwsze, jestem zajęty; po drugie, nie jestem zainteresowany.	Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	zajęty	0	0
Ilu ludzi liczy załoga tego statku?	¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	statku	0	0
Ta dziewczyna zawsze szła w ślady matki.	Esa niña siempre ha seguido los pasos de su madre.	ślady	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	wolny	0	0
To jest dobry początek.	Este es un buen comienzo.	początek	0	0
Ile masz osób w rodzinie?	¿Cuántas personas hay en tu familia?	rodzinie	0	0
Na którym łóżku śpię?	¿En qué cama duermo yo?	łóżku	0	0
Dowody przemawiały przeciwko mnie.	La evidencia estaba en mi contra.	dowody	0	0
Z przyjemnością ci pomogę, kiedy tylko będziesz potrzebował.	Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.	potrzebował	0	0
Bardzo dziękujemy za współpracę.	De verdad aprecio tu colaboración.	dziękujemy	0	0
Podobno jest chory od zeszłego miesiąca.	Parece ser que él lleva enfermo desde el mes pasado.	podobno	0	0
Mam nadzieję że Tom umie to naprawić.	Espero que Tom sepa arreglarlo.	naprawić	0	0
Córka mojej córki to moja wnuczka.	La hija de mi hija es mi nieta.	córki	0	0
On wszystko, co robi, robi powoli.	Todo lo que él hace, lo hace despacio.	powoli	0	0
Nie chciała tego przyznać.	Ella no quería reconocerlo.	przyznać	0	0
Ciekawe, czy za niego wyjdzie.	Me pregunto si se casará con él.	wyjdzie	0	0
Jesteś wielkim oszustem.	Eres un gran tramposo.	wielkim	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Eres mi vida y todo lo que quiero y necesito.	życiem	0	0
Tata kupił mi książki.	Papá me compró libros.	książki	0	0
Nigdy jeszcze nie jadłem chińskiego jedzenia.	Nunca había probado la comida china.	jedzenia	0	0
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	całego	0	0
Czy ona pije kawę?	¿Ella bebe café?	kawę	0	0
Damy wywiad po południu.	Daremos una entrevista por la tarde.	damy	0	0
Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	Me da igual si te vas o te quedas.	zostaniesz	0	0
Muszę zabrać syna do lekarza.	Tengo que llevar a mi hijo al médico.	lekarza	0	0
Trzymaj się z dala od tego psa.	Manténgase lejos del perro.	dala	0	0
Mieszkał w Londynie, kiedy wybuchła wojna.	Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.	wojna	0	0
On zjadł wielką kolację. Musiał być głodny.	Se comió una cena enorme. Debía estar hambriento.	wielką	0	0
Już pora, bym szedł spać.	Debería irme a la cama.	pora	0	0
Masz dzisiaj urodziny?	¿Cumples años hoy?	urodziny	0	0
O której godzinie mam cię odebrać?	¿A qué hora te recojo?	odebrać	0	0
Umówili się na kolejne spotkanie następnego ranka.	Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.	kolejne	0	0
Niech się Pani nie martwi. Ona wie, co robi.	No se preocupe. Ella sabe lo que hace.	martwi	0	0
Król zrzucił szaty.	El rey se quitó sus ropas.	król	0	0
Mogłabyś mówić trochę wolniej?	¿Podrías hablar un poco más despacio?	mogłabyś	0	0
Książę stał się królem tego dnia.	Aquel día, el príncipe se convirtió en rey.	stał	0	0
Nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny.	Nuestro profesor no siempre es amistoso con nosotros.	wobec	0	0
W zeszłym miesiącu proporcja dni słonecznych do deszczowych była jak 1 do 4.	El mes pasado, la relación entre días de sol y días de lluvia fue de 1 a 4.	zeszłym	0	0
To będzie straszne.	Será aterrador.	straszne	0	0
Do jakiej szkoły chodzi twoja siostra?	¿A qué escuela va tu hermana?	jakiej	0	0
Ta książka to prawdziwa kobyła, ma ponad tysiąc stron.	Este libro es un verdadero mamotreto, tiene más de mil páginas.	prawdziwa	0	0
On jeździ bardzo ostrożnie.	Él conduce con mucho cuidado.	ostrożnie	0	0
Jakoś nie chce mi się wierzyć w jego historię.	No me atrevo a confiar en su historia.	wierzyć	0	0
To było świetne przyjęcie.	Fue una gran fiesta.	świetne	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	wysokość	0	0
Nie znamy jej.	No la conocemos.	znamy	0	0
Chętnie porozmawiam z innymi mamami.	Con gusto hablaría con otras mamás.	innymi	0	0
Wygląda pięknie, jak zawsze.	Ella está tan bella como siempre.	pięknie	0	0
Bob z przyjemnością obserwuje owady.	Bob disfruta con la observación de insectos.	bob	0	0
Tom przedyskutował z Mary swoje plany.	Tom discutió sus planes con Mary.	plany	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	własną	0	0
Wczoraj musiałam pójść do lekarza.	Ayer tuve que ir al médico.	musiałam	0	0
Tu jest duży ruch.	Aquí hay mucho movimiento.	ruch	0	0
To druga najdłuższa rzeka Japonii.	Es el segundo río más largo de Japón.	druga	0	0
Niemożliwe, żeby ci w domu zginął płaszcz.	El abrigo no puede haber desaparecido dentro de la casa.	zginął	0	0
Próbowałem zapomnieć.	Intentaba olvidar.	zapomnieć	0	0
Dzieci przede wszystkim potrzebują miłości.	Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.	przede	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tom movió su cabeza en señal de oposición.	znak	0	0
Ten samolot jest jego.	Este avión es suyo.	samolot	0	0
Co robisz w weekend?	¿Qué haces el fin de semana?	weekend	0	0
Miło, że znalazłeś dziewczynę.	Qué bien que te echaste novia.	znalazłeś	0	0
Nasz kot jest w kuchni.	Nuestro gato está en la cocina.	kuchni	0	0
Zróbmy razem zadanie domowe.	Hagamos juntos la tarea.	zróbmy	0	0
Zostaw dla mnie kawałek ciasta.	Guárdame un trozo de pastel.	kawałek	0	0
Przyszła wiosna.	Ha llegado la primavera.	przyszła	0	0
Przepraszam, że nie mogłem napisać wcześniej, ale byłem chory.	Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.	chory	0	0
Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.	Quienquiera que diga eso es un mentiroso.	twierdzi	0	0
Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	przygotować	0	0
Wiem, że to nie jest to, czego chciałaś.	Sé que no es lo que querías.	chciałaś	0	0
Kiedy zaczynamy?	¿Cuándo empezamos?	zaczynamy	0	0
Wśród nas jest zdrajca.	Hay un traidor entre nosotros.	wśród	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim no es abogado, es médico.	jim	0	0
Światu kończy się ropa naftowa.	El mundo está agotando el petróleo.	kończy	0	0
Dwoje ludzi zginęło w wypadku samochodowym.	Dos personas murieron en el accidente de tránsito.	dwoje	0	0
Witamy w piekle!	¡Bienvenido al infierno!	witamy	0	0
Zróbmy razem zadanie domowe.	Hagamos juntos la tarea.	zadanie	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	względu	0	0
Tom nie jest moim synem.	Tom no es mi hijo.	synem	0	0
Mennad pije wodę.	Mennad bebe agua.	wodę	0	0
Myślę, że powinniśmy poczekać jeszcze pół godziny.	Pienso que deberíamos esperar media hora más.	poczekać	0	0
Zaczął się następny dzień i wtedy ją znaleźli.	Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron.	znaleźli	0	0
Piszę do ciebie w imieniu mojej mamy.	Te escribo en nombre de mi madre.	imieniu	0	0
Jestem ci winna lunch.	Te debo un almuerzo.	lunch	0	0
Muszę porozmawiać najpierw z Tom'em.	Necesito hablar con Tom primero.	em	0	0
Jak okiem sięgnąć, nie było widać nic oprócz piasku.	Hasta donde alcanzaba la vista, no se veía más que arena.	oprócz	0	0
Podaj mi przykład.	Dame un ejemplo.	podaj	0	0
Nie musi chodzić do szkoły w soboty.	No tiene que ir a la escuela los sábados.	chodzić	0	0
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	En el momento en que ella me vio, empezó a reír.	momencie	0	0
W święta państwowe wywieszamy flagi.	En las fiestas nacionales izamos banderas.	święta	0	0
Chyba zapomniałem hasła do tej strony.	Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	zapomniałem	0	0
Ceny kawy spadły.	El precio del café ha bajado.	kawy	0	0
Wiem, jak się nazywasz.	Sé cómo te llamas.	nazywasz	0	0
Policja już nas nie szuka.	La policía ya no nos está buscando.	szuka	0	0
Rozmawialiśmy o szkole.	Hablamos de la escuela.	rozmawialiśmy	0	0
Dałem jej książkę.	Le di un libro.	dałem	0	0
Tom i Mary też są moimi przyjaciółmi.	Tom y Mary también son mis amigos.	moimi	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	latach	0	0
Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	raport	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	fakt	0	0
Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.	Ella no es tan joven como parece.	młoda	0	0
Ona nie jest moją babcią ale moją mamą.	No es mi abuela sino mi madre.	mamą	0	0
Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	panna	0	0
Wiesz dokąd poszła?	¿Sabes adónde fue?	poszła	0	0
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.	Lee llevaba su mejor ropa.	lee	0	0
Skreśl to z listy.	Sácalo de la lista.	listy	0	0
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	różne	0	0
Tom powiedział, że wyglądam bardzo młodo.	Tom ha dicho que parezco muy joven.	wyglądam	0	0
Czy mogę prosić o przysługę?	¿Podría pedirle que me haga un favor?	przysługę	0	0
Byłem zziębnięty do szpiku kości.	Me hielo hasta los huesos.	kości	0	0
Szczerze mówiąc, nie jadłem nic od rana.	A decir verdad, no comí nada después de la mañana.	rana	0	0
Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	szczęścia	0	0
Zobaczmy, czy to pomoże.	Veamos si ayuda.	zobaczmy	0	0
Tom zdaje się być tajemniczy.	Tom parece ser misterioso.	zdaje	0	0
Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	El médico me recomendó que dejara el cigarrillo.	lekarz	0	0
Chciałbym czuć się ważny.	Quiero sentirme importante.	czuć	0	0
Niemcy to zimny kraj.	Alemania es un país frío.	kraj	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	morderstwa	0	0
Gdzie chciałbyś pójść?	¿A dónde te gustaría ir?	chciałbyś	0	0
Autobus nie zawsze przyjeżdża zgodnie z planem.	El autobús no siempre llega puntual.	zgodnie	0	0
Moja siostra myje buty w każdą niedzielę.	Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.	każdą	0	0
Mam wrażenie, że widziałam już gdzieś te buty.	Tengo la impresión de que ya vi estos zapatos en alguna parte.	wrażenie	0	0
Zostałem wykorzystany.	Me utilizaron.	zostałem	0	0
Co sprawia, że jesteście tacy smutni?	¿Qué te pone tan triste?	sprawia	0	0
Źle cię zrozumiałem.	Te he entendido mal.	zrozumiałem	0	0
Na twoim miejscu byłbym przeciw temu projektowi.	Si estuviera en tu lugar, me opondría a este proyecto.	przeciw	0	0
Wszyscy wstali do wyjścia.	Todos se pusieron de pie para salir.	wyjścia	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tiene un gato y un loro en su casa.	trzyma	0	0
To była miłość od pierwszego wejrzenia.	Fue amor a primera vista.	pierwszego	0	0
Krok do tyłu, proszę.	Un paso atrás, por favor.	krok	0	0
Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	Nuestras ganancias subieron como espuma.	wyniki	0	0
Żyjesz?	¿Estás vivo?	żyjesz	0	0
Powiedzieli mi, że nie mogą wygrać.	Me dijeron que no podían ganar.	wygrać	0	0
Uwielbiam tę grę.	Adoro este juego.	grę	0	0
W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	rząd	0	0
On chciałby cię poznać.	A él le gustaría conocerte.	chciałby	0	0
Ta podróż dużo kosztuje.	Ese viaje requiere mucho dinero.	podróż	0	0
Od jak dawna się nie widzieliśmy?	¿Cuánto hace que no nos veíamos?	dawna	0	0
Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.	Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.	rozmowę	0	0
Codziennie jem śniadanie.	Yo desayuno todos los días.	śniadanie	0	0
Które metro jedzie do śródmieścia?	¿Cuál metro va al centro?	jedzie	0	0
Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.	Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	przychodzi	0	0
Sytuacja wcale się nie poprawiła.	La situación no ha mejorado en nada.	sytuacja	0	0
Posuń się, bo ja też chcę usiąść.	Hazme sitio, que yo también me quiero sentar.	usiąść	0	0
To niczego nie zmieni.	Eso no va a cambiar nada.	zmieni	0	0
Grupa ludzi biegnie plażą.	Un grupo de gente corre por la playa.	grupa	0	0
Tom wziął menu i spojrzał na nie.	Tom cogió el menú y lo observó.	wziął	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.	decyzję	0	0
Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	powinni	0	0
Kiedy wrócisz, mnie już nie będzie.	Cuando regreses, ya no estaré.	wrócisz	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Supongo que participaremos en el partido de tenis.	udział	0	0
Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	ognia	0	0
Czego szukamy?	¿Qué estamos buscando?	szukamy	0	0
Spotkał miłego młodego człowieka.	Él encontró a un joven simpático.	miłego	0	0
Ogień! Uciekaj!	¡Fuego! ¡Corre!	uciekaj	0	0
Umiesz dobrze traktować mężczyzn?	¿Sabes cómo tratar bien a los hombres?	mężczyzn	0	0
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	Ciertas palabras son difíciles de definir.	niektóre	0	0
Nie mam możliwości, by mieć samochód.	No tengo cómo tener un carro.	możliwości	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Jean y Kate son gemelas.	kate	0	0
Jeśli jesteś zajęty, chętnie pomogę.	Si estás ocupado, con gusto te ayudaré.	chętnie	0	0
Dziwne, że wraca do domu tak szybko.	Es extraño que ella volviera a casa tan pronto.	wraca	0	0
Czy muszę brać to lekarstwo?	¿Tengo que tomar la medicina?	brać	0	0
Wiem, że nie jesteś głupia.	Sé que no eres estúpida.	głupia	0	0
Błagam Cię.	Te lo ruego.	błagam	0	0
Czy mogę zapłacić kartą kredytową?	¿Puedo pagar con una tarjeta de crédito?	zapłacić	0	0
Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.	Bill se enfadó y puso verde a Dick.	bill	0	0
Moje biuro jest w centrum miasta.	Mi oficina está en el centro de la ciudad.	biuro	0	0
To moja kolej płacenia?	¿Es mi turno de pagar?	kolej	0	0
Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	Cuando nos vamos a dormir decimos "buenas noches".	mówimy	0	0
To drzewo jest stare.	El árbol es viejo.	stare	0	0
Jak długo zajmuje dostanie się stąd do Bostonu?	¿Cuánto tiempo toma de aquí a Boston?	dostanie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	la	0	0
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.	dumny	0	0
Ona liczy najszybciej ze wszystkich uczniów.	Ella es más rápida que cualquier otro alumno.	liczy	0	0
Dlaczego miałbym zrobić coś takiego?	¿Por qué haría algo así?	miałbym	0	0
Moi rodzice już nie żyją.	Mis padres ya no están vivos.	żyją	0	0
To lekarz in spe.	Él es un médico en potencia.	in	0	0
On jest pełen nowych pomysłów.	Él tiene muchas ideas novedosas.	nowych	0	0
Nie rozumiem, dlaczego nie powiedział prawdy.	No entiendo por qué no ha dicho la verdad.	prawdy	0	0
Cudownie byłoby móc kupić sobie obraz Picassa.	Sería maravilloso poder comprarse un cuadro de Picasso.	cudownie	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Nuestro padres murieron en un accidente automovilístico hace nueve años.	nasi	0	0
Ty szukasz.	Buscas.	szukasz	0	0
Nie możemy zmienić tego, co się wydarzyło.	No podemos cambiar lo que pasó.	wydarzyło	0	0
Idźcie spać!	¡Id a dormir!	idźcie	0	0
On mi pomaga.	Me está ayudando.	pomaga	0	0
Na suficie siedzi ważka.	Hay una libélula posada en el techo.	siedzi	0	0
Tom nie dzwonił.	Tom no ha llamado.	dzwonił	0	0
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	En caso de que haya algún problema, házmelo saber.	problemów	0	0
Masz bliższy kontakt z matką czy z ojcem?	¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?	kontakt	0	0
Zrobiliśmy to dwa razy.	Lo hicimos dos veces.	zrobiliśmy	0	0
Nie graj w karty na pieniądze.	No juegues dinero a las cartas.	karty	0	0
Oto ważna decyzja.	He aquí una decisión importante.	decyzja	0	0
Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.	He hecho una lista de los platos que no puedo comer.	listę	0	0
Mógłbyś patrzeć w inną stronę, podczas gdy ja się przebiorę?	¿Podrías mirar para otro lado mientras me cambio?	inną	0	0
Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	zmienia	0	0
Pan tego nie rozumie.	Usted no lo entiende.	rozumie	0	0
Komu przypadł samochód po śmierci właściciela?	Después de la muerte del propietario, ¿quién se quedó con el coche?	komu	0	0
Rozmawiałem z nim przez telefon.	Hablé con él por teléfono.	rozmawiałem	0	0
W tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę.	En este restaurante se puede encontrar comida decente a precios moderados.	niezłe	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Diez menos dos es igual a ocho.	osiem	0	0
Widzę książkę.	Veo un libro.	książkę	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?	słońce	0	0
Zawsze jestem gotów ci pomóc, pamiętaj o tym.	Siempre estoy dispuesto a ayudarte, recuerda eso.	gotów	0	0
Chcę zrozumieć sens życia.	Quiero entender el sentido de la vida.	sens	0	0
Brak mi słów.	No tengo palabras.	słów	0	0
Jesteś mężczyzną niczego sobie.	Eres todo un hombre.	mężczyzną	0	0
Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.	Lo haré si me pagan.	dostanę	0	0
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	ochrony	0	0
Wystarczy na nią spojrzeć, by wiedzieć, że nie ma zbyt wiele pieniędzy.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	spojrzeć	0	0
Masz ochotę pójść do teatru?	¿Tienes ganas de ir al teatro?	ochotę	0	0
Jest pani najlepsza.	Usted es la mejor.	najlepsza	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	zabawy	0	0
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	Debes aceptar al Rey de España como tu líder.	króla	0	0
Rzeczywiście jest bogaty, ale nie jest rzetelny.	Él es rico sin duda, pero no confío en él.	rzeczywiście	0	0
Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.	Tom pensó que la broma de Mary era graciosa.	żart	0	0
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	En caso de que haya algún problema, házmelo saber.	przypadku	0	0
To po prostu rodzaj żartu.	Es simplemente un tipo de broma.	rodzaj	0	0
Ma niewiele pieniędzy.	Tiene poco dinero.	niewiele	0	0
Nie możecie tego stracić.	No podéis perdéroslo.	stracić	0	0
Musimy działać szybko.	Debemos actuar rápido.	działać	0	0
Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.	Nos tomamos un café en esa cafetería.	tamtej	0	0
Niebezpieczne jest dla ciebie prowadzenie samochodu.	Es peligroso que conduzcas.	niebezpieczne	0	0
Nie miałem problemów z szefem.	No tuve problemas con el jefe.	szefem	0	0
Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.	Todos miramos por la ventana.	okno	0	0
Samochody policji i żandarmerii wyglądają inaczej.	El auto de la Policía Civil es diferente al de la Policía Militar.	wyglądają	0	0
To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.	Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.	uwagi	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	zostaje	0	0
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	obraz	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	zazwyczaj	0	0
Powiedział: "Chciałbym zostać lekarzem."	Él dijo: "Quiero convertirme en doctor".	lekarzem	0	0
Uważam cię za najlepszego przyjaciela.	Creo que tú eres mi mejor amigo.	najlepszego	0	0
Czekam na deszcz.	Estoy esperando por lluvia.	czekam	0	0
Ludzie lubią gadać.	A la gente le gusta hablar.	gadać	0	0
Mógłbyś podać nam przykład?	¿Podrías darme un ejemplo?	podać	0	0
Słownik leży na biurku.	El diccionario está sobre el escritorio.	leży	0	0
Zostawił otwarte drzwi.	Él dejó la puerta abierta.	otwarte	0	0
Zaczynam się starzeć!	¡Estoy empezando a hacerme vieja!	zaczynam	0	0
Widzimy się jutro w bibliotece!	¡Nos vemos mañana en la biblioteca!	widzimy	0	0
Zastanawiam się, czy kiedykolwiek ci na mnie zależało.	Me pregunto si realmente alguna vez me amaste.	zastanawiam	0	0
Wyjdź z pokoju.	Sal del cuarto.	wyjdź	0	0
Proszę wybaczyć, że tak długo nie pisałem.	Por favor disculpa que no haya escrito en tanto tiempo.	wybaczyć	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	kochać	0	0
Wszystkie sprzedawczynie, żeby przekonać moją ciotkę, twierdzą, że to odmładza.	Todas las vendedoras, para convencer a mi tía, le dicen "esto te hace más joven".	przekonać	0	0
Jest podobna do swego ojca.	Ella se parece a su padre.	swego	0	0
Boli mnie głowa.	Me duele la cabeza.	głowa	0	0
Jesteśmy tylko dziećmi.	Solo somos niños.	dziećmi	0	0
Obaj są kawalerami.	Los dos están solteros.	obaj	0	0
Czy on umrze?	¿Morirá?	umrze	0	0
Warto odwiedzić Kioto.	Merece la pena visitar Kioto.	warto	0	0
Kazał nam wyruszać natychmiast.	Él nos dijo que partiéramos inmediatamente.	kazał	0	0
Przestań pisać i oddaj swój arkusz.	Para de escribir y entrega tu hoja.	oddaj	0	0
On jest trzy lata młodszy od taty.	Tiene tres años menos que papá.	taty	0	0
Możesz wybrać dowolny kolor.	Puedes escoger cualquier color que te guste.	wybrać	0	0
Piję za jego zdrowie.	Bebo a su salud.	zdrowie	0	0
W okolicy nie ma zbyt wielu sklepów.	No hay muchos negocios por acá.	okolicy	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	pomożesz	0	0
Na Hokkaido nie zawsze jest zimno.	No siempre hace frío en Hokkaido.	zimno	0	0
Ten przypadek wymaga rozwagi.	Ese caso requiere ser tratado con frialdad.	przypadek	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	La prueba de ADN demostró que él era inocente.	test	0	0
Jesienią spadają liście.	En otoño cae la hoja.	liście	0	0
Jesteś ostatnią osobą, którą spodziewałem się tu zobaczyć.	Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.	ostatnią	0	0
Ilu z was zna Toma?	¿Cuántos de vosotros conocéis a Tom?	ilu	0	0
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	Su escuela es buena, como les reembolsan sus boletos de ida y vuelta.	obie	0	0
Widzicie mnie?	¿Me veis?	widzicie	0	0
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	Quisiera unirme a vuestro grupo.	waszej	0	0
Wątpię, czy wygra w obu biegach.	Dudo que él vaya a ganar ambas carreras.	obu	0	0
Znam go tylko z nazwiska.	Yo a él sólo lo conozco de nombre.	nazwiska	0	0
To niespodzianka.	Es una sorpresa.	niespodzianka	0	0
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.	Espero ansiosamente tu próxima visita.	doczekać	0	0
Musimy im coś wysłać.	Tenemos que enviarles algo.	wysłać	0	0
On jest moim przyrodnim bratem.	Él es mi medio hermano.	bratem	0	0
Listopad jest coraz bliżej!	¡Noviembre está cada vez más cerca!	bliżej	0	0
Dziewczynka jest bardzo przywiązana do ciotki.	La niña está muy apegada a su tía.	dziewczynka	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	własnej	0	0
Straciłem ochotę.	Perdí las ganas.	straciłem	0	0
Moja babcia uwielbia oglądać telewizję.	A mi abuela le encanta ver televisión.	oglądać	0	0
Jest jej drugim mężem.	Ella lo ha esposado en segundas nupcias.	drugim	0	0
Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.	Isao, me alegra mucho que hayas venido.	przyszedłeś	0	0
Widzę to w twoich oczach.	Lo veo en tus ojos.	oczach	0	0
Przynieś wiatraczek, bo straszny gorąc.	Trae el ventilador, que hace mucho calor.	przynieś	0	0
Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	wyglądać	0	0
Podniósł się poziom wody w rzece.	El nivel de agua del río ha crecido.	poziom	0	0
Znalazłam mieszkania.	Encontré apartamento.	mieszkania	0	0
Dała mi wspaniały zegarek, ale go zgubiłem.	Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.	dała	0	0
Parliśmy do przodu nieubłaganie.	Así y todo, continuamos.	przodu	0	0
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.	No me siento muy bien estos últimos días.	ostatnich	0	0
Pan nie wie, co to znaczy stanąć twarzą w twarz ze śmiercią.	Usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte.	śmiercią	0	0
Widziała pani kiedyś kangura?	¿Alguna vez ha visto un canguro?	widziała	0	0
Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	Quería pegarle, pero él huyó de mi.	uciekł	0	0
Moja żona jest bardzo miła. Od dnia ślubu przynosi mi śniadanie do łóżka.	Mi mujer es muy amable. Siempre me trae el desayuno a la cama, desde el día en que nos casamos.	miła	0	0
Pisanie kredą nie jest łatwą rzeczą.	Escribir con un crayón no es una cosa fácil.	rzeczą	0	0
O co pytasz?	¿Qué preguntas?	pytasz	0	0
Myślę, że to nie jest głupie wyjście.	No creo que sea una salida tonta.	wyjście	0	0
Wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	zmarł	0	0
Spróbuję nie rozpamiętywać przeszłości.	Voy a intentar no quedarme anclada en el pasado.	przeszłości	0	0
Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	tysiące	0	0
Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.	El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	małżeństwo	0	0
Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.	wątpię	0	0
Myślicie, że angielski jest trudny?	¿Piensan que el inglés es difícil?	myślicie	0	0
Tekst jest zbyt długi.	El texto es demasiado largo.	długi	0	0
Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.	ojcu	0	0
Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	spodoba	0	0
Nie było innej rady jak czekać.	No tenía otro remedio que esperar.	innej	0	0
Nie chcę mówić Tom'owi, że byłem w Bostonie.	No quiero decirle a Tom que estuve en Boston.	owi	0	0
Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	szanse	0	0
Możesz powiedzieć mi, która jest godzina?	¿Me puedes decir qué hora es?	godzina	0	0
Martwię się twoim zdrowiem.	Estoy muy preocupado por tu salud.	martwię	0	0
Wszystkie pieniądze z kasy zostały ukradzione.	Todo el dinero de la caja fue robado.	kasy	0	0
Auto Toma jest brudne.	El coche de Tom está sucio.	auto	0	0
Jestem szalony.	Estoy loco.	szalony	0	0
Zgubiłem się, a na domiar złego zaczęło padać.	Me perdí, y para colmo empezó a llover.	zaczęło	0	0
Wiedziałeś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	de	0	0
Można zaufać tym ludziom?	¿Se puede confiar en esta gente?	zaufać	0	0
Linda wróciła do domu późno w nocy.	Linda volvió a casa tarde por la noche.	wróciła	0	0
Muszę iść do banku.	Tengo que ir al banco.	banku	0	0
Widziałem cię w telewizji.	Te vi en televisión.	telewizji	0	0
Absolutnie!	¡Completamente seguro!	absolutnie	0	0
W szachy zagramy kiedy indziej.	Juguemos de nuevo al ajedrez en otra ocasión.	indziej	0	0
Noc była ładna.	La noche fue bonita.	ładna	0	0
Każde jabłko jest czerwone.	Cada manzana es roja.	każde	0	0
Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.	Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.	głodny	0	0
To nie ma nic wspólnego z prawdziwym życiem.	No tiene nada que ver con la vida real.	prawdziwym	0	0
Odłóż książkę z powrotem na półkę.	Ponga el libro de vuelta en el estante.	odłóż	0	0
Umiem dobrze tańczyć.	Sé bailar bien.	umiem	0	0
Z jakiego kierunku?	¿Desde qué dirección?	kierunku	0	0
Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.	Tom fue elegido representante de su grupo.	klasy	0	0
Szkoda, że nie możesz przyjść na imprezę.	Es una pena que no puedas venir a la fiesta.	imprezę	0	0
Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.	Esta guerra la hicieron hombres privados de razón.	wojnę	0	0
Konferencja odbędzie się w sali numer siedem.	La conferencia se realizará en la habitación número siete.	sali	0	0
Chciałem podziękować.	Quería decir gracias.	podziękować	0	0
To było szaleństwo.	Eso fue una locura.	szaleństwo	0	0
Bez ciebie jestem nikim.	Sin ti no soy nada.	nikim	0	0
Przesuńcie to biurko na lewo.	Moved ese pupitre a la izquierda.	lewo	0	0
Jest jej drugim mężem.	Ella lo ha esposado en segundas nupcias.	mężem	0	0
Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.	Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito.	małego	0	0
Tu jest duży ruch, szczególnie rano.	El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	szczególnie	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	Errar es humano; perdonar, divino.	boską	0	0
Potrzebują pieniędzy.	Necesitan dinero.	potrzebują	0	0
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	Ella pronto se volvió a casar.	wyszła	0	0
Uwierz mi.	Créeme.	uwierz	0	0
On rzadko się spóźnia na spotkania.	Él rara vez llega tarde a las reuniones.	spotkania	0	0
Każdy student używa swojego własnego komputera.	Cada estudiante usa su propio computador.	własnego	0	0
Znam różnych uczniów tej szkoły.	Conozco a varios estudiantes de este colegio.	różnych	0	0
Poprosiłem mamę o wiele prezentów ze Stanów Zjednoczonych.	Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.	mamę	0	0
Nic nie widzieliśmy.	Nosotros no vimos nada.	widzieliśmy	0	0
Czy chcesz abym Cię wziął do lekarza?	¿Querés que te lleve al doctor?	abym	0	0
Widzę chłopca.	Veo un niño.	chłopca	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	muzyka	0	0
Mleko jest okropne	La leche está fea.	okropne	0	0
Sprawdzę, o której przyjeżdża pociąg.	Voy a revisar a que hora llega el tren.	sprawdzę	0	0
Zgoda.	Vale.	zgoda	0	0
Skończyłem pakować moje pudła.	Yo terminé de empaquetar mis cajas.	skończyłem	0	0
Powinieneś pomyśleć o starych rodzicach w domu.	Deberías pensar en tus viejos padres en casa.	pomyśleć	0	0
Potrzebuję nowej szafy.	Necesito un nuevo armario.	nowej	0	0
Nie wiedzieli, gdzie iść.	No sabían adónde ir.	wiedzieli	0	0
Emily jest moją najlepszą przyjaciółką.	Emily es mi mejor amiga.	emily	0	0
Zapytałem go wprost.	Le pregunté a él directamente.	wprost	0	0
Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.	Tom pensó que la broma de Mary era graciosa.	myślał	0	0
Tę wodę można pić.	Este agua se puede beber.	pić	0	0
Mam dobry widok z okna na biuro.	Tengo buena vista desde la ventana de mi oficina.	widok	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	faceci	0	0
Tom bardzo interesuje się sportem.	A Tom le interesan mucho los deportes.	interesuje	0	0
Przyjęli mój punkt widzenia.	Aceptaron mi punto de vista.	punkt	0	0
W obecnych czasach ważne jest umieć prowadzić samochód.	Hoy en día es importante saber manejar.	prowadzić	0	0
Światło zmieniło się na czerwone.	La luz se puso roja.	zmieniło	0	0
Dzieci lubią jogurt.	A los niños les gusta el yogur.	lubią	0	0
Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.	No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	mówili	0	0
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	drugiego	0	0
Powiedzmy mu o tym.	Contémoselo.	powiedzmy	0	0
Nie sądzę, że będzie potrzebne.	No creo que sea necesario.	potrzebne	0	0
Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.	zobaczyłem	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	La "b" es la segunda letra del abecedario.	b	0	0
Kiedy chodziłem do liceum, wstawałem codziennie o szóstej.	Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	liceum	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	Hay una enorme diferencia entre estos dos teoremas.	różnica	0	0
Było - minęło.	Lo que está hecho, hecho está.	minęło	0	0
Do następnego razu.	Hasta la próxima.	następnego	0	0
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.	Por desgracia, no tengo ninguna idea mejor.	lepszego	0	0
Niektóre słowa mają podwójne znaczenie.	Algunas palabras tienen doble significado.	znaczenie	0	0
Firma ABC znów jest na minusie.	La compañía ABC está otra vez en números rojos.	firma	0	0
Państwo Smith mieszkają teraz osobno.	El señor y la señora Smith viven separados ahora.	państwo	0	0
Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.	Parece que no hay ninguna necesidad de ir.	potrzeby	0	0
Mam dwa bilety na mecz.	Tengo dos tiquetes para el partido.	mecz	0	0
Turcja zablokowała dostęp do Twittera.	Turquía bloqueó el acceso a Twiter.	dostęp	0	0
Pożyczysz mi nóż?	¿Me dejas tu cuchillo?	nóż	0	0
Czy jesteś córką Toma?	¿Eres la hija de Tom?	córką	0	0
Z mamą można robić wszystko - czytać, bawić się, biegać, skakać.	Con mamá se puede hacer de todo: leer, jugar, correr y saltar.	bawić	0	0
Policja obiecała zająć się sprawą.	La policía prometió encargarse del asunto.	sprawą	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom es capaz de andar con las manos.	rękach	0	0
Tom ma w banku trzy miliony dolarów.	Tom tiene tres millones de dólares en el banco.	miliony	0	0
Miałeś zachować to dla siebie.	Tenías que guardártelo.	zachować	0	0
Sprzedaję ubrania przez internet.	Vendo ropa por Internet.	ubrania	0	0
Tom nigdy nie pozwoli ci pojechać do Bostonu z Mary.	Tom nunca va a dejar que vayas a Boston con Mary.	pozwoli	0	0
Gdyby nie było wody, żadne stworzenie nie mogłoby żyć.	Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.	żadne	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	metrów	0	0
Tom zrobił to wbrew jego woli.	Tom lo hizo en contra de su voluntad.	woli	0	0
Życie jest pełne tajemnic.	La vida está llena de misterios.	pełne	0	0
Zawsze gdy widzę ten obraz, przypomina mi się ojciec.	Cuando veo esta imagen, siempre me acuerdo de mi padre.	przypomina	0	0
Mój jest równie dobry co twój.	El mío no es tan bueno como el tuyo.	równie	0	0
Nie czułem się zbyt szczęśliwy.	No me sentía demasiado feliz.	czułem	0	0
Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	celem	0	0
Nasz pies jest czarny.	Nuestro perro es negro.	czarny	0	0
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	mojemu	0	0
Jazda taksówką na dworzec zajmie mi 20 minut.	Tardaré 20 minutos en ir en taxi a la estación.	jazda	0	0
Mój młodszy brat mieszka w San Diego.	Mi hermano pequeño vive en San Diego.	san	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	oczu	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	grupy	0	0
Moje usta są zdrętwiałe.	Tengo la boca dormida.	usta	0	0
Cieszę się, że mam tylu dobrych przyjaciół.	Me alegro de tener muchos buenos amigos.	dobrych	0	0
Piękny zachód słońca, prawda?	Hermoso atardecer, ¿no?	słońca	0	0
Do ataku!	¡Al ataque!	ataku	0	0
Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	swoimi	0	0
Mamo, chodź ze mną do sklepu.	Mamá, ven conmigo a la tienda.	sklepu	0	0
Spróbuję nie rozpamiętywać przeszłości.	Voy a intentar no quedarme anclada en el pasado.	spróbuję	0	0
Grace jeszcze nie wróciła.	Grace todavía no ha venido.	grace	0	0
Jego pilność okazała się w sumie minusem.	Su diligencia resultó ser una desventaja.	sumie	0	0
W czasie wojny zginęło milion ludzi.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	milion	0	0
Znalazła niezły sposób zarabiania w internecie.	A ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en Internet.	znalazła	0	0
On dzwoni.	Él está hablando por teléfono.	dzwoni	0	0
Mój dom jest twoim domem.	Mi casa es tu casa.	domem	0	0
Można zobaczyć pański bilet?	¿Podría ver su ticket?	pański	0	0
Tom stracił pracę.	Tom perdió su trabajo.	stracił	0	0
Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.	Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.	własny	0	0
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	zajmuje	0	0
Mojej mamie nie podoba się, że oglądam telewizję.	A mi madre no le gusta que yo mire televisión.	mamie	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Mejor solo que mal acompañado.	złym	0	0
Mój ojciec żył w Nagoya przez trzydzieści lat.	Mi padre ha vivido en Nagoya por treinta años.	żył	0	0
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	staje	0	0
On odszedł.	Él salió.	odszedł	0	0
Musisz to sprzedać.	Tienes que venderlo.	sprzedać	0	0
Pytam się ciebie jako przyjaciela.	Te pregunto como amigo.	pytam	0	0
On zawsze narzeka na szefa.	Él siempre está quejándose a su superior.	szefa	0	0
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	pomocą	0	0
Gdyby za ciebie wyszła, byłaby teraz szczęśliwa.	Si ella se hubiera casado contigo, ahora sería muy feliz.	byłaby	0	0
Te róże są bardzo ładne.	Esas rosas son muy bonitas.	ładne	0	0
Porozmawiamy później.	Hablaremos más tarde.	porozmawiamy	0	0
Brat mojego ojca to mój wujek.	El hermano de mi padre es mi tío.	wujek	0	0
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	El proceso no está abierto al público.	proces	0	0
Zaczęła się szkoła i na razie mi się podoba.	He empezado la escuela, y hasta ahora no me desagrada.	zaczęła	0	0
Pies jest biały.	El perro es blanco.	biały	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	zostali	0	0
Ceny idą w górę.	Los precios están subiendo.	idą	0	0
Sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	pięciu	0	0
Zaczniemy jutro rano.	Comenzaremos mañana temprano.	zaczniemy	0	0
Mój ojciec jest w podróży za granicą.	Mi padre está de viaje internacional.	podróży	0	0
Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	Yo profeso una regla, que uno debe arrepentirse de lo que hizo y no de lo que hizo.	wyszło	0	0
Jesteś jedyną osobą, której ufam.	Eres la única persona en quien confío.	ufam	0	0
Czy mogę o coś spytać?	¿Puedo preguntar sobre una cosa?	spytać	0	0
Mam jedną siostrę.	Tengo una hermana.	siostrę	0	0
Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.	Recibí algunos regalos inesperados.	dostałam	0	0
On dziś czuje się znacznie lepiej niż wczoraj.	Hoy él se siente mucho mejor que ayer.	znacznie	0	0
Powietrze jest zanieczyszczane.	La atmósfera se está contaminando.	powietrze	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.	Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	czasy	0	0
Moja żona też ucieszy się, że Cię zobaczy.	Mi mujer también se alegrará de verte.	zobaczy	0	0
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	ledwo	0	0
Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.	Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.	akcji	0	0
On woli pojechać w piątek.	Él prefiere ir el viernes.	pojechać	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.	nieba	0	0
Muszę założyć buty.	Tengo que ponerme los zapatos.	założyć	0	0
Co sprawiło, że zmienił zdanie?	¿Qué le hizo cambiar su opinión?	zmienił	0	0
Który z nich jest waszym bratem?	¿Cuál de ellos es vuestro hermano?	waszym	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?	ziemia	0	0
Wszystkie drzwi domu były zamknięte.	Todas las puertas de la casa estaban cerradas.	zamknięte	0	0
Brian wygląda na przybitego.	Brian se ve abatido.	brian	0	0
W całej restauracji nie było wolnego stolika.	No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.	restauracji	0	0
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.	Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.	pochodzi	0	0
Nie rozumiem, co próbujesz powiedzieć.	No entiendo qué estás tratando de decirme.	próbujesz	0	0
Nie chciałem sprawiać ci kłopotów, chciałem ci pomóc.	No quería causarte problemas, quería ayudarte.	kłopotów	0	0
Wszystko umiera w swoim czasie.	Todo muere a su tiempo.	umiera	0	0
Mam czterech braci.	Tengo cuatro hermanos.	czterech	0	0
Nie wiedziałem, że nie musiałeś tego robić.	No sabía que no querías hacerlo.	musiałeś	0	0
Przepraszam, jak dojść do Central Parku?	Disculpe, ¿cómo se llega al Central Park?	parku	0	0
To jest jedyna możliwość.	Ésta es la única alternativa.	możliwość	0	0
Życie jest długą drogą.	La vida es un camino muy largo.	drogą	0	0
Cóż za marnowanie energii!	¡Qué desperdicio de energía!	energii	0	0
Chłopak, którego poznałem wczoraj, to Tony.	El muchacho que conocí ayer es Tony.	poznałem	0	0
Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	Traté de fingir que me la traía al fresco.	próbowałam	0	0
Chcę tutaj spędzić noc.	Quiero pasar la noche aquí.	spędzić	0	0
Mężczyźni całe życie pozostają dziećmi.	Los hombres son niños durante toda su vida.	mężczyźni	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	wiary	0	0
Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.	Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.	ku	0	0
Mary powiedziała, że mogłaby to zrobić.	Mary dijo que podía hacerlo.	mogłaby	0	0
Oni wyjechali do USA w poprzednim miesiącu.	Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	usa	0	0
Co to za budynek za szpitalem?	¿Qué es ese edificio detrás del hospital?	budynek	0	0
Tom nie spodziewał się, że przyjdę.	Tom no esperaba que yo llegara.	przyjdę	0	0
Jak wróciłem już spałaś.	Cuando volví ya estabas durmiendo.	wróciłem	0	0
Podoba mi się gdzie żyję.	Me gusta donde vivo.	żyję	0	0
To łatwe zwycięstwo.	Es una victoria fácil.	łatwe	0	0
Przyszłam.	Vine.	przyszłam	0	0
Gdzie są twoje dokumenty?	¿Dónde están tus documentos?	dokumenty	0	0
Moim zdaniem nie powinno się strzelać do borsuków.	En mi opinión, no se le debería disparar a los tejones.	strzelać	0	0
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.	Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	przeszkadza	0	0
To duża odpowiedzialność.	Es una responsabilidad enorme.	duża	0	0
Za moich czasów dzieci były dużo grzeczniejsze, nie to co dzisiaj!	En mi época, los niños eran mucho más educados, ¡no como ahora!	czasów	0	0
Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.	Me diste sólo cincuenta centavos.	dałeś	0	0
Myślałem, że będziesz w barze.	Pensaba que ibas a estar en el bar.	barze	0	0
Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.	Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.	zamian	0	0
Kiedy zjemy kolację, matko?	¿Cuándo cenamos, mamá?	matko	0	0
Nie mogliśmy go znaleźć.	No pudimos encontrarlo.	mogliśmy	0	0
Kiedy zadzwonił telefon, oglądałem telewizję.	Cuando sonó el teléfono, estaba viendo la televisión.	zadzwonił	0	0
Właśnie robię w Bostonie studia doktoranckie.	Justamente, estoy haciendo mis estudios de doctorado en Boston.	studia	0	0
Obie drogi prowadzą do stacji.	Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	stacji	0	0
Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	własnym	0	0
Serce znajduje się w klatce piersiowej.	El corazón se encuentra en el pecho.	znajduje	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	czyżby	0	0
Proszę wystawić język.	Por favor saca la lengua.	język	0	0
Nazywają go Jim.	Ellos lo llaman Jim.	nazywają	0	0
To nie wyglądało tak łatwo.	No parecía tan fácil.	wyglądało	0	0
Skończył pan?	¿Terminó usted?	skończył	0	0
W pobliżu mojego domu jest park.	Cerca a mi casa hay un parque.	park	0	0
Ona liczy najszybciej ze wszystkich uczniów.	Ella es más rápida que cualquier otro alumno.	najszybciej	0	0
Czemu kupiłeś kwiaty?	¿Por qué compraste flores?	kwiaty	0	0
Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.	Los católicos están en contra del control de natalidad.	kontroli	0	0
Babcia ma trzy i pół razy tyle lat co ty.	La abuela tiene tres veces y media tu edad.	babcia	0	0
"Gdzie jedziesz za rok?" "Na Cypr."	"¿Dónde vas el año que viene?" "A Chipre".	jedziesz	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Vale la pena escuchar su historia.	posłuchać	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	sercu	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	najważniejsze	0	0
W porządku, zostawię cię samą.	Está bien, te dejaré sola.	zostawię	0	0
Gdyby nie było wody, żadne stworzenie nie mogłoby żyć.	Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.	mogłoby	0	0
Muszę ją przeprosić.	Tengo que disculparme con ella.	przeprosić	0	0
Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.	Mi hijo cree en Papá Noel.	wierzy	0	0
Jego sklep jest zawsze pełen klientów.	Su negocio está siempre lleno de clientes.	klientów	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	¿Es seguro comer huevo crudo?	bezpiecznie	0	0
Nie dotykaj mojego roweru.	¡No toques mi bicicleta!	dotykaj	0	0
Jest nieśmiała aż do bólu.	Es dolorosamente tímida.	bólu	0	0
Wyglądasz jakbyś zobaczył ducha.	Parece que hubieras visto un fantasma.	ducha	0	0
Pozbawić kogoś wolności.	Privar a alguien de libertad.	wolności	0	0
Co pan pamięta z pierwszych dni wojny?	¿Qué recuerda de los primeros días de la guerra?	pamięta	0	0
Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.	La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	pewność	0	0
Ostatnio zacząłem stosować dietę.	He empezado una dieta últimamente.	zacząłem	0	0
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	pamięć	0	0
Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	Quería proteger su reputación a toda costa.	cenę	0	0
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	opowiedz	0	0
Cudownie byłoby móc kupić sobie obraz Picassa.	Sería maravilloso poder comprarse un cuadro de Picasso.	móc	0	0
Zamknęli sklep o piątej.	Cerraron la tienda a las cinco.	sklep	0	0
Mam konia.	Tengo un caballo.	konia	0	0
Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.	Tom abrió la puerta y a continuación se hizo a un lado para que Mari pudiera entrar primero.	następnie	0	0
Mieszkamy niedaleko dużej biblioteki.	Vivimos cerca a una gran biblioteca.	niedaleko	0	0
To po prostu się nie zdarza.	Eso simplemente no ocurre.	zdarza	0	0
Tu możesz się uczyć.	Puedes estudiar aquí.	uczyć	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	stanu	0	0
Tom nie śpi.	Tom no está durmiendo.	śpi	0	0
Obudź się, proszę.	Despertate, por favor.	obudź	0	0
Kto napisał Fausta?	¿Quién escribió "Fausto"?	napisał	0	0
Ile propozycji dostałeś?	¿Cuántas propuestas recibiste?	dostałeś	0	0
Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	¿Sabes si Lucy habla japonés?	lucy	0	0
Ona jest jego prawdziwą matką.	Ella es su verdadera madre.	prawdziwą	0	0
Umiesz odróżnić masło od margaryny?	¿Sabes distinguir la mantequilla de la margarina?	umiesz	0	0
Jeden, by wszystkimi rządzić.	Uno para gobernarlos a todos.	wszystkimi	0	0
Jestem tak silny, jak ty.	Soy tan fuerte como tú.	silny	0	0
Czy bank jest dzisiaj otwarty?	¿Está abierto el banco hoy?	bank	0	0
Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.	Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	wyobrazić	0	0
Jaka mąka jest do tego potrzebna?	¿Qué harina se necesita para esto?	potrzebna	0	0
Jest tu moja przyjaciółka, Felicja.	Aquí está mi amiga Felicia.	przyjaciółka	0	0
Ależ jestem zmęczony.	Qué cansado estoy.	zmęczony	0	0
Energia jądrowa jest bezpieczna.	La energía nuclear es segura.	bezpieczna	0	0
Będziecie potrzebować pomocy.	Vais a necesitar ayuda.	potrzebować	0	0
Do którego klubu należysz?	¿A qué club perteneces?	klubu	0	0
Jesień była długa i niezbyt chłodna.	El otoño fue largo y templado.	niezbyt	0	0
Mówię na ten komputer "Tim".	Al computador lo llamo "Tim".	komputer	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Esta flor es bonita, ¿verdad?	nieprawdaż	0	0
To była udana impreza. Powinieneś był też przyjść.	Fue una buena fiesta. Has debido venir también.	impreza	0	0
Wróć do domu na szóstą.	Vuelve a la casa a las seis.	wróć	0	0
Byliście zajęci?	¿Estabais ocupados?	byliście	0	0
Emily jest moją najlepszą przyjaciółką.	Emily es mi mejor amiga.	najlepszą	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Nuestro tren se paró de pronto.	pociąg	0	0
Szkoła spaliła się na popiół.	La escuela quedó reducida a cenizas.	szkoła	0	0
Twoja przeszłość mnie nie interesuje.	No me importa tu pasado.	przeszłość	0	0
Normalnie jestem szczupły, tylko ostatnio przytyłem.	Soy delgado pero estoy gordo.	normalnie	0	0
To co powiedział okazało się kłamstwem.	Lo que dijo resultó ser mentira.	okazało	0	0
Było dla mnie oczywiste, że jesteś po mojej stronie.	Era obvio para mí que estabas de mi lado.	oczywiste	0	0
Tutaj jesteś bezpieczny.	Tú estás seguro aquí.	bezpieczny	0	0
Chciałabym wyjechać za granicę.	Me gustaría viajar al exterior.	wyjechać	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.	następne	0	0
Czekajcie.	Esperen.	czekajcie	0	0
Czy wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?	¿Supiste que Mary mató a Tom?	wiedziałaś	0	0
To ma ładny zapach.	Tiene un olor agradable.	zapach	0	0
Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.	Espero no tener que utilizar esta pistola.	używać	0	0
On należy do naszej drużyny tenisa.	Forma parte de nuestro equipo de tenis.	drużyny	0	0
Dan nawet nie wypełnił formularza.	Dan ni siquiera llenó el formulario.	dan	0	0
Jest łatwiej niż myślałem.	Es más fácil de lo que pensaba.	łatwiej	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	gwiazdy	0	0
Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	znaleziono	0	0
Możesz na to liczyć.	Puedes contar con eso.	liczyć	0	0
Masz jakieś wątpliwości?	¿Tenés alguna duda?	wątpliwości	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tom no podía disimular su asombro.	ukryć	0	0
Mój magnetofon wymaga naprawy.	Tengo que reparar mi grabadora.	wymaga	0	0
Niecierpliwie czekała na powrót męża.	Esperaba impaciente el regreso de su marido.	powrót	0	0
Nie mam ręki do dzieci.	No tengo talento para los niños.	ręki	0	0
Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	czyni	0	0
Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	Traté de fingir que no me importaba.	udawać	0	0
Nie znałem jego planu.	Yo no conocía el plan de él.	planu	0	0
Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	Ella quiere que aprendas a leer.	czytać	0	0
Jak daleko jest z Bostonu do Chicago?	¿Qué distancia hay de Boston a Chicago?	chicago	0	0
Do jutra skończę robotę.	El trabajo estará terminado antes de mañana.	jutra	0	0
To będzie problemem.	Eso va a ser un problema.	problemem	0	0
Spal te śmieci.	Quema esta basura.	śmieci	0	0
Na twoim miejscu byłbym przeciw temu projektowi.	Si estuviera en tu lugar, me opondría a este proyecto.	byłbym	0	0
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.	Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	duch	0	0
Pociąg przyjechał o czasie.	El tren llegó a tiempo.	przyjechał	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	zostaną	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	sto	0	0
Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	Me da igual si te vas o te quedas.	wyjdziesz	0	0
Lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy.	Mejor con calma que apurado y equivocándose.	wykorzystać	0	0
Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.	Mi abuelo es un trabajador incansable.	dziadek	0	0
Długa praca przy komputerze męczy wzrok.	Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.	długa	0	0
To kompletnie szalone.	Eso es una completa locura.	kompletnie	0	0
Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.	Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.	pomógł	0	0
Za wolność się płaci.	Se paga por la libertad.	wolność	0	0
Cześć. Jesteś Jackie Scott?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	scott	0	0
„Szczęśliwego Nowego Roku, Rodrigo!” „Nawzajem, Gabrielu!”	"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	nawzajem	0	0
Wszyscy na ciebie czekają.	Todo el mundo te está esperando.	czekają	0	0
Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.	Él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria.	pamięci	0	0
Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	No deberíais comer antes de iros a la cama.	powinniście	0	0
Powiedziała, że zadzwoni po policję, jesli sobie nie pójdę.	Ella dijo que llamaría a la policía si yo no me iba.	jesli	0	0
Został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta.	Fue propuesto como candidato a presidente.	prezydenta	0	0
Jak ja za tobą tęsknię.	¡Cómo te echo de menos!	tęsknię	0	0
Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.	Considero que el espagueti es uno de los mejores platos del mundo.	najlepszych	0	0
Jak tylko znajdę, przyniosę ci.	Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.	przyniosę	0	0
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	La policía está tratando de investigar el crimen.	śledztwo	0	0
Mieszkam sam.	Yo vivo solo.	mieszkam	0	0
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.	Él no tiene amigos con los que charlar.	którymi	0	0
Nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia.	Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	tygodnia	0	0
On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Él teme decirle a sus padres que es homosexual.	boi	0	0
Ten sprzedawca pojawił się dziś rano w telewizji.	El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.	pojawił	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Hubo un cambio repentino en la situación.	zmiana	0	0
Psy nienawidzą kotów.	Los perros odian a los gatos.	psy	0	0
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?	zajęcia	0	0
Próbowała popełnić samobójstwo.	Ella planeó suicidarse.	samobójstwo	0	0
Jak długo potrwa ten deszcz?	¿Cuánto tiempo va a durar esta lluvia?	potrwa	0	0
Bierzesz aparat?	¿Traes la cámara?	bierzesz	0	0
Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.	starego	0	0
Była ostatnią osobą, którą spodziewałem się spotkać tamtego dnia.	Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.	tamtego	0	0
Mam wolne dziś wieczór.	Estaré libre esta noche.	wolne	0	0
Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!	Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.	adam	0	0
On chodzi z głową w chmurach.	Él anda con la cabeza en las nubes.	głową	0	0
Jestem zadowolony.	Estoy satisfecho.	zadowolony	0	0
Ten człowiek to w pewnym sensie duże dziecko.	Este hombre es en cierto sentido un niño grande.	pewnym	0	0
To normalne w Brazylii.	Es normal en Brasil.	normalne	0	0
Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.	Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.	fajne	0	0
Bardzo zważam na to, jakich ludzi zapraszam do domu.	Le presto mucha atención a que tipo de gente invito a casa.	jakich	0	0
To ma ładny zapach.	Tiene un olor agradable.	ładny	0	0
Gdziekolwiek jest, jest blisko.	Dondequiera esté, está cerca.	gdziekolwiek	0	0
Betty ją zabiła.	Betty le mató.	zabiła	0	0
Wiatr wieje z północy.	El viento sopla del norte.	północy	0	0
To zadanie brzmi chyba podobnie do koreańskiego.	Esta tarea suena tal vez como coreano.	podobnie	0	0
On woli pojechać w piątek.	Él prefiere ir el viernes.	piątek	0	0
Dlaczego życie jest tak ciężkie?	¿Por qué la vida es tan dura?	ciężkie	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?	większe	0	0
Co za dziwny zbieg okoliczności!	¡Qué extraña coincidencia!	okoliczności	0	0
Wyszłabym za mego narzeczonego, gdyby i on tego chciał.	Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	mego	0	0
Nie lubię waszego psa.	No me gusta vuestro perro.	waszego	0	0
Jesteś słodki, kiedy się złościsz.	Eres tierno cuando te enojas.	słodki	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Su jardín es una obra de arte.	sztuki	0	0
Dziś jest bardzo gorąco.	Hoy hace mucho calor.	gorąco	0	0
Musisz zaczekać.	Tienes que esperar.	zaczekać	0	0
Muszę kupić leki.	Tengo que comprar medicinas.	leki	0	0
Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.	Solo quiero ser tu amiga, nada más.	przyjaciółką	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Con gran preocupación nos informó de las noticias.	będąc	0	0
Czasami patrzyłem w niebo.	A veces miraba al cielo.	niebo	0	0
Myślę, że babcia Toma jest chora.	Creo que la abuela de Tom está enferma.	chora	0	0
Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.	La altura del techo es 4,3 metros, y el apartamento está completamente amoblado.	pełni	0	0
Czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie?	¿Están todos los pasajeros a bordo?	pokładzie	0	0
Jest siostrą mojego ojca, czyli moją ciotką.	Ella es hermana de mi padre. Es mi tía.	siostrą	0	0
Codziennie pijam wino.	Bebo vino todos los días.	wino	0	0
Spotkałem ją przypadkowo.	Me la encontré por casualidad.	spotkałem	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	larry	0	0
Nie mam co napisać.	No tengo nada para escribir.	napisać	0	0
Piłka nożna to nie sport dla dziewczyn.	¡El fútbol no es un deporte para mujeres!	dziewczyn	0	0
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.	No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.	punkcie	0	0
Większość ofiar palenia nie paliła dużo.	La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	ofiar	0	0
W obecnych czasach ważne jest umieć prowadzić samochód.	Hoy en día es importante saber manejar.	czasach	0	0
Któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela Josego, który był jakiś dziwny.	El otro día me encontré a nuestro amigo Jose, que estaba muy cambiado.	dziwny	0	0
Co jest napisane na tym znaku?	¿Qué pone en ese rótulo?	napisane	0	0
Minutę szybciej i złapałbym autobus.	Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	minutę	0	0
Chcesz połowę tego ciasta?	¿Quieres la mitad de esta torta?	połowę	0	0
Jesteś idealnym chłopakiem.	Eres el novio ideal.	chłopakiem	0	0
Chciałbym zadać to pytanie w inny sposób.	Me gustaría preguntarlo de otra manera.	zadać	0	0
Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.	La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.	mieszkaniu	0	0
Susan lubi koty.	A Susan le gustan los gatos.	susan	0	0
Spotkałem ją wczoraj przypadkiem w sklepie.	Me encontré con ella de casualidad ayer en la tienda.	sklepie	0	0
Zawsze chciałem pojechać do innego państwa.	Siempre quise ir a otro país.	państwa	0	0
Ona ma łagodną duszę.	Ella tiene un buen corazón.	duszę	0	0
Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.	Me cansé de esperar por Tom, así que me fui a casa.	poszedłem	0	0
Chyba nie będzie ci łatwo wprowadzić w życie ten projekt.	Probablemente no te será fácil llevar con éxito este proyecto.	projekt	0	0
Czy Jenny chce iść do domu?	¿Jenny quiere irse a casa?	jenny	0	0
On ma co najmniej 60 lat.	Él tiene por lo menos sesenta años.	najmniej	0	0
Mamy trzeci października.	Es tres de octubre.	trzeci	0	0
On ujawnił mój sekret.	Él reveló mi secreto.	sekret	0	0
Zgubiłem klucze do mojego samochodu.	Perdí las llaves del auto.	klucze	0	0
Został ranny od pocisku.	Él fue herido por una bala.	ranny	0	0
On ma białe zęby.	Él tiene los dientes blancos.	zęby	0	0
To kwestia zasad.	Es una cuestión de principios.	kwestia	0	0
Wyglądasz jakbyś zobaczył ducha.	Parece que hubieras visto un fantasma.	zobaczył	0	0
Jak się pisze pańskie nazwisko?	¿Cómo se escribe su apellido?	pańskie	0	0
Uwielbiam mieszkać z tobą.	Me encanta vivir contigo.	mieszkać	0	0
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	pozwala	0	0
Czy to bezpieczne pływać w tej rzece?	¿Es seguro nadar en este río?	bezpieczne	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	La humanidad se ha vuelto más rica.	stała	0	0
Zmarła na raka.	Ella murió de cáncer.	zmarła	0	0
Nie rozmawiam o tobie za twoimi plecami.	No hablo de ti a tus espaldas.	twoimi	0	0
Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.	Los europeos de hoy se parecen mucho a los americanos.	obecnie	0	0
Pierdol się!	¡Qué te jodas!	pierdol	0	0
Dzieci powinny być razem z rodzicami.	Los niños deberían estar junto a sus padres.	powinny	0	0
Mam dużo pracy do zrobienia.	Tengo mucho trabajo que hacer.	zrobienia	0	0
Zapomniałam kupić ci prezent.	Olvidé comprarte un regalo.	zapomniałam	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.	Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	patrzę	0	0
Nie mamy zamiaru przegrać.	No tenemos intención de perder.	zamiaru	0	0
Tom powinien wrócić w południe.	Tom debería venir al mediodía.	południe	0	0
Sięgnął po cukier stojący na stole.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	stole	0	0
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	lisa	0	0
Ten mężczyzna ukradł mi torebkę.	Ese hombre me robó el bolso.	ukradł	0	0
Co robiła twoja matka kiedy wróciłeś do domu?	¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	wróciłeś	0	0
Czułam się jak idiotka.	Me sentí como una idiota.	czułam	0	0
Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	jazdy	0	0
Ludzie winni mieć wolność myślenia za siebie samych.	La gente debe tener la libertad de pensar por sí misma.	samych	0	0
Zapytał mnie, czy dobrze spałem zeszłej nocy.	Él me preguntó si dormí bien la noche anterior.	zeszłej	0	0
Alice nie widziała tego psa.	Alice no vio al perro.	alice	0	0
Po szkole chłopcy chcą grać w piłkę.	Después de la escuela los chicos quieren jugar al fútbol.	piłkę	0	0
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	pokonać	0	0
Na kogo czekamy?	¿A quién estamos esperando?	czekamy	0	0
Znał francuski.	Él sabía francés.	znał	0	0
Chyba skończyliśmy.	Supongo que terminamos.	skończyliśmy	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Me gustaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	setki	0	0
W klasie są tylko trzy dziewczynki.	En esta clase sólo hay tres chicas.	dziewczynki	0	0
Ile kosztują te spodnie?	¿Cuánto cuestan estos pantalones?	spodnie	0	0
Rozsądne jest, byś spłacał co miesiąc kartę kredytową.	Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.	kartę	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	No me gusta usar la ropa de otras personas.	nosić	0	0
Mówisz przez nos.	Hablas por la nariz.	nos	0	0
Przypuszczam, że jesteś głodny.	Supongo que tienes hambre.	przypuszczam	0	0
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.	faktycznie	0	0
Ludzie polubili tę piosenkę.	A la gente le gustó esta canción.	piosenkę	0	0
Jebany dupek!	¡Jodido gilipollas!	dupek	0	0
Nie zrobiłem prawie żadnych zdjęć.	Casi no hizo fotos.	zdjęć	0	0
Myślę ,że nadszedł czas aby przyznać, że nigdy mi na Tobie nie zależało.	Creo que es hora de admitir que nunca me importaste.	nadszedł	0	0
Jestem czysty.	Estoy limpio.	czysty	0	0
To kłamstwo!	¡Eso es mentira!	kłamstwo	0	0
Żałuję, że tam poszedłem.	Me arrepiento de haber ido allá.	żałuję	0	0
Tom ma specyficzne poczucie humoru.	Tom tiene un extraño sentido del humor.	poczucie	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	street	0	0
Tom poszedł z Mary do kościoła.	Tom fue a la iglesia con Mary.	kościoła	0	0
Może pójdziemy obejrzeć film?	¿Por qué no nos vamos a ver una película?	obejrzeć	0	0
Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.	Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	ted	0	0
To jest moje nowe nagranie.	Esta es mi nueva grabación.	nagranie	0	0
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	łączy	0	0
Księżyc świecił jasno.	La luna brillaba con claridad.	jasno	0	0
To jabłko jest słodkie.	Esta manzana es dulce.	słodkie	0	0
Z czego to jest zrobione?	¿De qué está hecho?	zrobione	0	0
Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	No todos los animales son salvajes.	zwierzęta	0	0
Ten mężczyzna jest pijany.	Este hombre está borracho.	pijany	0	0
A gdybym był gejem, to czy byłoby to przestępstwo?	Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?	gejem	0	0
Podoba mi się ten kolor.	Me gusta este color.	kolor	0	0
Kiedy dorosnę, chcę być królem.	Cuando crezca, quiero ser un rey.	królem	0	0
W tygodniu jest zawsze zajęta.	Durante la semana siempre está ocupada.	zajęta	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Cada persona es responsable de su conducta.	zachowanie	0	0
Lubię angielski bardziej niż muzykę.	Me gusta más el inglés que la música.	muzykę	0	0
Jak się czuje pańska żona?	¿Cómo está su esposa?	pańska	0	0
Znam mężczyznę z którym pracujesz.	Conozco un hombre con el que trabajas.	mężczyznę	0	0
Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	nogę	0	0
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	Lo compré la semana pasada.	kupiłem	0	0
Tom był złym chłopcem.	Tom era un niño malo.	chłopcem	0	0
Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	ruchu	0	0
Czy mieszkasz sama?	¿Vives sola?	mieszkasz	0	0
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	La próxima semana voy a estar en Boston por negocios.	przyszłym	0	0
Napięcie nie zabija, zabija natężenie.	Los voltios no matan, matan los amperios.	zabija	0	0
Tak jak oczekiwano, zdobył nagrodę.	Tal como se esperaba, él ganó el premio.	nagrodę	0	0
Ona pisze książki.	Ella escribe libros.	pisze	0	0
Nigdy nie straciliśmy nadziei.	Nunca hemos perdido la esperanza.	straciliśmy	0	0
Zostałeś oszukany.	Te han engañado.	zostałeś	0	0
Nikt nie patrzy.	Nadie mira.	patrzy	0	0
Czy ryby piją wodę?	¿Los peces beben agua?	ryby	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Cada persona es responsable de su conducta.	odpowiedzialny	0	0
Wiem, co robiłeś w Bostonie.	Sé lo que hacías en Boston.	robiłeś	0	0
Miał dotrzeć przed południem.	Él debería haber llegado antes del mediodía.	dotrzeć	0	0
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości ma ponad 40 lat.	Parece joven, pero en realidad ya tiene más de 40 años.	rzeczywistości	0	0
Potrzebuję tego natychmiast. Proszę, pospiesz się!	Necesito esto enseguida. ¡Por favor apúrese!	pospiesz	0	0
Nie bój się!	¡No tengas miedo!	bój	0	0
Dzieci godzinami bawiły się na plaży.	Los niños juegan en la playa por horas.	plaży	0	0
Lot samolotem byłby droższy.	Te saldrá más caro ir en avión.	lot	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Me voy en el próximo bus.	pojadę	0	0
Najpierw pójdę do banku, a potem kupię bilety.	Primero voy al banco y después compro los billetes.	bilety	0	0
Chciałbym zagrać w tenisa.	Me gustaría jugar al tenis.	zagrać	0	0
W moim pokoju jest radio.	En mi habitación hay una radio.	radio	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	El negocio se incrementó después de una mala temporada de verano.	biznes	0	0
Potrzebujemy paru minut.	Necesitamos unos minutos.	paru	0	0
Ona tu była przed chwilą, ale nie wiem gdzie jest teraz.	Ella estuvo aquí hace un momento, pero no sé dónde está ahora.	chwilą	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	pisać	0	0
Tak jak sprawy mają się dzisiaj, będę musiał rzucić pracę.	Tal como están las cosas ahora, tendré que dejar mi trabajo.	rzucić	0	0
W której klasie jest twoja siostra?	¿En qué clase está tu hermana?	klasie	0	0
Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	nosi	0	0
Prawda jest taka, że nie możemy żyć bez powietrza.	Lo cierto es que no podemos vivir sin aire.	powietrza	0	0
Kumi nic nie mówiła o swoim klubie.	Kumi no decía nada sobre su club.	klubie	0	0
Możesz mnie nie pamiętać, ale ja pamiętam ciebie.	Tal vez no me recuerdes, pero yo te recuerdo.	pamiętać	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	pragnę	0	0
Można usłyszeć dźwięk oceanu.	Se puede oír el sonido del océano.	dźwięk	0	0
Jeden z tych chłopców to wie.	Uno de estos chicos lo sabe.	chłopców	0	0
Dlaczego tak pan sądzi?	¿Por qué piensas eso de mí?	sądzi	0	0
Obiecała matce, że na pewno wróci przed 21:00.	Ella le prometió a su mamá que con seguridad regresaría antes de las 21:00.	matce	0	0
W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.	En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.	pracowałem	0	0
Jeśli widzisz swój oddech, wiesz, że jest zimno.	Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.	oddech	0	0
Prawdą jest, że on jeździ za granicę co roku.	Es cierto que él va al extranjero todos los años.	prawdą	0	0
Bolą mnie plecy.	Me duele la espalda.	plecy	0	0
Niedawno spotkałem starego przyjaciela.	Hace poco me encontré a un viejo amigo.	niedawno	0	0
Odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel.	Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.	wyjątkiem	0	0
Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	używa	0	0
Nigdy nas nie znajdą.	Ellos nunca nos encontrarán.	znajdą	0	0
Gdzie jest hotel?	¿Dónde está el hotel?	hotel	0	0
Nie chcę znać jego imienia.	No quiero saber su nombre.	imienia	0	0
Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.	El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	pełen	0	0
Nie chcę brać ślubu, ale chcę mieć dzieci.	No me quiero casar, pero quiero tener hijos.	ślubu	0	0
Na to pytanie łatwo odpowiedzieć.	Es fácil responder a esa pregunta.	odpowiedzieć	0	0
Wolność nie jest za darmo.	La libertad no es gratis.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	¡Queridísimos hermanos y hermanas!	bracia	0	0
Wiatr wieje jak szalony.	El viento sopla como un loco.	wiatr	0	0
Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	Cuando escuches música, cierra los ojos.	muzyki	0	0
Przyjdź jutro.	Ven mañana.	przyjdź	0	0
Odeszła powolnym krokiem.	Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.	odeszła	0	0
Wielu młodych ludzi poległo w tej wojnie w imię demokracji.	Muchos jóvenes murieron en la guerra en nombre de la democracia.	wojnie	0	0
Oni chcą emigrować do Ameryki.	Quieren emigrar a Estados Unidos.	ameryki	0	0
W Bostonie jest prawie północ.	Es casi medianoche en Boston.	północ	0	0
Achilles był starogreckim bohaterem.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	bohaterem	0	0
Biegnij tak szybko jak możesz.	Corré lo más rápido que puedas.	biegnij	0	0
Ona ma romans z szefem.	Ella tiene un romance con su jefe.	romans	0	0
Zróbmy sobie teraz przerwę.	Vamos a descansar ahora un rato.	przerwę	0	0
To wszystko o czym rozmawiamy.	Eso es todo de lo que hablamos.	rozmawiamy	0	0
Zrobię to z przyjemnością.	Lo haré con gusto.	przyjemnością	0	0
Kolor tego komputera jest czerwony.	El color de este ordenador es rojo.	czerwony	0	0
Kocham twój uśmiech.	Me encanta tu sonrisa.	uśmiech	0	0
Czy wiesz ile to się bedzie kompilowało?	¿Sabes cuánto va a estar compilando?	bedzie	0	0
Pracował z całych sił.	Él trabajó con todo su esfuerzo.	sił	0	0
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	¡No te subas en un coche con desconocidos!	wsiadaj	0	0
Ona była w Anglii dwa razy.	Ella estuvo en Inglaterra dos veces.	anglii	0	0
Witajcie, nazywam się Omid.	Bienvenidos, me llamo Omid.	witajcie	0	0
Była zbyt zmęczona.	Ella estaba demasiado cansada.	zmęczona	0	0
Co robiła twoja matka kiedy wróciłeś do domu?	¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	robiła	0	0
Chcę się czegoś napić.	Quiero tomarme algo.	napić	0	0
Swędzi mnie ręka.	Me pica la mano.	ręka	0	0
Też to zauważyłem.	También he notado esto.	zauważyłem	0	0
Kupił samochód.	Él compró un coche.	kupił	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	słyszał	0	0
Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.	Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.	bar	0	0
Życzę sobie, abyś nie okłamywał mnie.	Deseo que no me digas mentiras.	życzę	0	0
Książę stał się królem tego dnia.	Aquel día, el príncipe se convirtió en rey.	książę	0	0
Chciałbym czuć się ważny.	Quiero sentirme importante.	ważny	0	0
Wchodzę do domu.	Estoy entrando en la casa.	wchodzę	0	0
Ptak jest na niebie.	El pájaro está en el cielo.	niebie	0	0
On zamierza ci pomóc.	Él te va a ayudar.	zamierza	0	0
Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	okres	0	0
Tom nie był biedny.	Tom no era pobre.	biedny	0	0
Wybrali go na kapitana.	Lo eligieron como capitán.	kapitana	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Encontré ese restaurante por accidente.	przypadkiem	0	0
Nigdy nie straciliśmy nadziei.	Nunca hemos perdido la esperanza.	nadziei	0	0
Ten niebieski plecak jest ciężki.	Esta mochila azul es pesada.	ciężki	0	0
Zapytaj go jak ma na imię.	Pregúntale cuál es su nombre.	zapytaj	0	0
Jak wszedł pan do domu?	¿Cómo entró usted a la casa?	wszedł	0	0
Zgubiliśmy się w lesie.	Nos perdimos en la jungla.	lesie	0	0
Jestem okropnie zmęczony.	Estoy terriblemente cansado.	okropnie	0	0
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.	wakacje	0	0
Nie jestem aresztowany, prawda?	No estoy bajo arresto, ¿cierto?	aresztowany	0	0
Słyszę głosy.	Oigo voces.	głosy	0	0
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.	lewej	0	0
Życie każdego jest skomplikowane.	La vida de cada uno es complicada.	skomplikowane	0	0
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.	tajemnicy	0	0
Lubisz szkołę?	¿Te gusta la escuela?	szkołę	0	0
Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.	uważać	0	0
Jak długo chciałabyś zostać?	¿Cuánto quisieras quedarte?	chciałabyś	0	0
Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	programu	0	0
Twój pokój to tylko połowa wielkości mojego.	Tu cámara no tiene ni la mitad de tamaño que la mía.	połowa	0	0
Jaka duża książka!	¡Qué libro tan grande!	książka	0	0
Stopy mnie bolą, bo te buty są za małe.	Me duelen los pies porque estos zapatos son demasiado pequeños.	stopy	0	0
Zrobiłem już połowę pracy, mogę chwilę odpocząć.	Ya hice la mitad del trabajo, puedo descansar un momento.	odpocząć	0	0
Boli mnie prawe ramię.	Me duele el hombro derecho.	ramię	0	0
Przygotuj się.	Prepárate.	przygotuj	0	0
Nikomu nie udało się przeżyć.	Ninguno logró sobrevivir.	przeżyć	0	0
Uczę się francuskiego codziennie po kolacji.	Estudio francés todos los días después de cenar.	kolacji	0	0
Muriel skończyła 20 lat.	Muriel cumplió 20 años.	skończyła	0	0
Czy jesteś pewien, że chcesz kontynuować?	¿Estás seguro de que quieres continuar?	kontynuować	0	0
Gdzie się skończyło?	¿Cuándo acabó?	skończyło	0	0
Nie mógł znieść, że każą mu czekać tak długo.	No podía soportar que le hicieran esperar tanto.	znieść	0	0
To jest szpital.	Esto es un hospital.	szpital	0	0
Ucz się na własnych błędach.	Debes aprender de tus errores.	własnych	0	0
Pracujemy razem.	Trabajamos juntos.	pracujemy	0	0
Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	rolę	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	dotyczy	0	0
Czy mogę poprosić o sól?	Perdón por la molestia, pero ¿podría pasarme la sal?	poprosić	0	0
Brałeś dziś prysznic?	¿Te duchaste hoy?	prysznic	0	0
Karaluch uciekł pod łóżko.	La cucaracha huyó y se metió bajo la cama.	łóżko	0	0
On wie, jak sprawić, by kobiety płakały.	Él sabe cómo hacer llorar a las mujeres.	sprawić	0	0
Rozmawiałam z moimi rodzicami.	Hablé con mis padres.	rozmawiałam	0	0
W drugiej połowie tygodnia jadę na zakupy.	Voy a hacer las compras en la segunda mitad de la semana.	zakupy	0	0
Całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby.	Mi cuerpo entero está lleno de cardenales tras el partido de rugby.	grze	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	No quiero limpiar caca de perro.	gówna	0	0
Nigdy nie byłam tak dumna z Toma.	Nunca había estado tan orgullosa de Tom.	dumna	0	0
Sędzia skazał go na pięć lat więzienia.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	sędzia	0	0
Nagle wpadł mi do głowy pomysł, żeby zrobić jej niespodziankę.	De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	wpadł	0	0
Nie mam ani jednego wroga.	No tengo ni un enemigo.	wroga	0	0
Pokazała mi prezent, który dostała od swojego chłopaka.	Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.	dostała	0	0
Nie wierz mu.	No confíe en él.	wierz	0	0
Ktoś mi mówił, że Mary zostawiła męża.	Alguien me dijo que María abandonó a su esposo.	zostawiła	0	0
To nie najlepsze rozwiązanie.	No es la mejor solución.	rozwiązanie	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	miejsc	0	0
Tom nigdy nie będzie cię kochał.	Tom jamás te amará.	kochał	0	0
Była niedziela, więc w parku było pełno ludzi.	Era domingo, así que el parque estaba lleno de gente.	pełno	0	0
Carl wydawał się bardzo szczęśliwy.	Carl parecía muy feliz.	carl	0	0
Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?	¿Por qué en el mundo hay tantas personas deshonestas?	tylu	0	0
Myślę, że to lekarstwo na ciebie zadziała.	Creo que esta medicina te hará efecto.	zadziała	0	0
Jezus zapłakał.	Jesús lloró.	jezus	0	0
Wolałbym zostać tutaj.	Prefiero quedarme aquí mejor.	wolałbym	0	0
Kiedyś chciałbym pojechsć do Wielkiej Brytanii.	Algún día me gustaría viajar a Inglaterra.	wielkiej	0	0
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	Nuestro maestro es un verdadero idiota.	idiota	0	0
Zmarła na raka.	Ella murió de cáncer.	raka	0	0
To kwestia zasad.	Es una cuestión de principios.	zasad	0	0
Co pan robi po południu?	¿Qué hace por la tarde?	południu	0	0
To nie prawda! Kłamiesz!	¡No es verdad! ¡Mientes!	kłamiesz	0	0
Paryż to w pewnym sensie centrum świata.	De cierta manera, París es el centro del mundo.	sensie	0	0
Zajmij się swoją robotą.	Ocúpate de tu trabajo.	zajmij	0	0
Jest przygotowany na najgorsze.	Él está preparado para lo peor.	najgorsze	0	0
Mówię ci - to się zdarzyło tak.	Te digo – así es cómo sucedió.	zdarzyło	0	0
Zna pan jakiś skuteczny środek na karaluchy?	¿Usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas?	środek	0	0
Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	zdaniem	0	0
Zostawcie borsuki w spokoju.	Dejen a los tejones en paz.	zostawcie	0	0
On waży około 300 funtów.	Él pesa cerca de 300 libras.	funtów	0	0
Wstyd mi było w barze, że nie jestem w stanie otworzyć butelki.	En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	wstyd	0	0
Wziąłem taksówkę, bo padało.	Tomé un taxi porque estaba lloviendo.	wziąłem	0	0
On nigdy nie kłamie.	Nunca miente.	kłamie	0	0
Morderca przyznał się do zbrodni.	El asesino confesó su crimen.	morderca	0	0
Para postanowiła adoptować sierotę.	La pareja decidió adoptar un huérfano.	para	0	0
W drugiej połowie tygodnia jadę na zakupy.	Voy a hacer las compras en la segunda mitad de la semana.	połowie	0	0
Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	bazy	0	0
Kiedy się obudziłem, słońce już było wysoko.	Cuando me desperté, el sol ya estaba alto.	wysoko	0	0
Kto zapłaci rachunek?	¿Quién va a pagar la cuenta?	rachunek	0	0
Te drzwi wiodą do sypialni.	Esa puerta da paso al dormitorio.	sypialni	0	0
Piekło to inni.	El infierno son los otros.	piekło	0	0
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.	El futuro del hombre es la mujer.	mężczyzny	0	0
Dan czekał na policję.	Dan estaba esperando a la policía.	czekał	0	0
Helen, to moja kuzynka.	Helen, ésta es mi prima.	helen	0	0
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.	No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.	włosów	0	0
Gekony potrafią chodzić po ścianach, a nawet po suficie.	Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.	potrafią	0	0
Jak dotąd nic nie słyszałem o tym aktorze.	Hasta ahora no había oído nada acerca de este actor.	dotąd	0	0
Myślę, że Tom jest przystojny.	Pienso que Tom es guapo.	przystojny	0	0
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	głównie	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	La prueba de ADN demostró que él era inocente.	niewinny	0	0
Potrzebowała trochę pieniędzy, aby kupić swojemu psu coś do jedzenia.	Ella necesitaba algún dinero para comprar a su perro algo de comer.	swojemu	0	0
Wiedziałeś, że mężczyźni mogą mieć raka piersi?	¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	piersi	0	0
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	Mi mejor amigo tomó el mal camino.	złą	0	0
Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	Cuando escuches música, cierra los ojos.	słuchasz	0	0
Komórki tego typu świetnie schodzą.	Los celulares de este tipo se venden muy bien.	komórki	0	0
Nie jestem starszy od niego.	No soy mayor que él.	starszy	0	0
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	okiem	0	0
Kiedy pana nie było, był tu niejaki pan Smith.	Cuando usted no estaba, estuvo un señor Smith.	smith	0	0
Zrobiłem kurs dokształcający.	Hice un curso de capacitación.	kurs	0	0
Gdzie znalazłaś Toma?	¿Dónde encontraste a Tom?	znalazłaś	0	0
Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	ust	0	0
Trzecia ulica po prawej.	La tercera calle a la derecha.	prawej	0	0
Była tak miła i kupiła mi bilet.	Ella fue tan amable y me compró un boleto.	bilet	0	0
Poprosiłem mamę o wiele prezentów ze Stanów Zjednoczonych.	Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.	stanów	0	0
Pomimo zmęczenia, kontynuował pracę.	A pesar del cansancio, siguió con el trabajo.	pomimo	0	0
Jestem starym mężczyzną.	Soy un hombre viejo.	starym	0	0
Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	drużyna	0	0
Osiągnęła sukces ciężką pracą.	Ella triunfó porque trabajó duro.	sukces	0	0
Muszę iść do łazienki.	Yo tengo que ir al baño.	łazienki	0	0
Rodzina jest ważna.	La familia es importante.	ważna	0	0
Nigdy nie mieliśmy szansy.	Nunca tuvimos oportunidad.	szansy	0	0
Nasz los zależy od naszych decyzji.	Nuestro destino depende de nuestras decisiones.	decyzji	0	0
Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.	Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.	dali	0	0
Miej litość!	¡Ten piedad!	litość	0	0
Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.	No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.	musieliśmy	0	0
Cześć. Jesteś Jackie Scott?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Zawsze cię pyta o zdanie.	Él te pide siempre tu opinión.	pyta	0	0
Piłka nożna to moja mocna strona.	El fútbol es mi fuerte.	strona	0	0
Niemal wpadłem we własne sidła.	Casi caigo en mi propia trampa.	niemal	0	0
Czy mogę tu postawić samochód?	¿Puedo aparcar aquí mi coche?	postawić	0	0
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	Mi trabajo es enseñar inglés.	pracą	0	0
Anna uwielbia czekoladę.	A Ana le encanta el chocolate.	anna	0	0
Operacja nie może czekać.	La operación no puede esperar.	operacja	0	0
Powinieneś pomyśleć o starych rodzicach w domu.	Deberías pensar en tus viejos padres en casa.	starych	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.	dostaje	0	0
Chciałbym jeszcze trochę herbaty.	Me gustaría un poco más de té.	herbaty	0	0
Ono rozumie, jak się czujesz.	Entiende cómo te sientes.	ono	0	0
Ta piosenka jest dla was.	Esta canción es para vos.	piosenka	0	0
Wrzucił kamień do stawu.	Él arrojó una piedra al estanque.	kamień	0	0
Jest złota moneta.	Hay una moneda de oro.	złota	0	0
Zostawiłem ci kolację w piecyku.	Te he dejado la cena en el horno.	zostawiłem	0	0
Ona jest z Francji.	Es francesa.	francji	0	0
Miej litość!	¡Ten piedad!	miej	0	0
Pamiętam, że się już spotkaliśmy.	Recuerdo haberte conocido antes.	spotkaliśmy	0	0
Łazienka jest już wolna.	El baño está disponible.	wolna	0	0
Przyjadę po ciebie samochodem o szóstej.	Paso a recogerte en mi carro a las seis.	samochodem	0	0
Z samolotu ta wyspa jest bardzo piękna.	Aquella isla es preciosa vista desde un avión.	samolotu	0	0
To kompletnie szalone.	Eso es una completa locura.	szalone	0	0
Wiedziałem, że przyjdziesz.	Sabía que vendrías.	przyjdziesz	0	0
Szukałem Toma i Mary ponad godzinę.	Busqué a Tom y a Mary por más de una hora.	szukałem	0	0
Kim są tamci dwaj?	¿Quiénes son esos dos?	dwaj	0	0
Siedział i czytał książkę.	Él estaba sentado leyendo un libro.	siedział	0	0
Na kolana!	¡De rodillas!	kolana	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	marzenia	0	0
Oni wyjechali do USA w poprzednim miesiącu.	Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	miesiącu	0	0
Praktycznie nie mam przyjaciół.	Prácticamente no tengo amigos.	praktycznie	0	0
W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	królowa	0	0
Chciałbym odwiedzić Boston wiosną.	Me gustaría visitar Boston en primavera.	odwiedzić	0	0
GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	sa	0	0
Dobrze grasz w tenisa.	Juegas bien al tenis.	grasz	0	0
Czy to z ważnego powodu?	¿Es una causa importante?	ważnego	0	0
Negocjacje dotarły do martwego punktu.	Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	punktu	0	0
Tom umie gotować.	Tom sabe cocinar.	umie	0	0
Mówiła przez 30 minut bez przerwy.	Ella habló durante 30 minutos sin un descanso.	przerwy	0	0
Zapomniałeś o zajęciach z niemieckiego?	¿Te olvidaste de tu clase de alemán?	zapomniałeś	0	0
Nigdy bym nie świadczył przeciwko swojej żonie.	Nunca testificaría en contra de mi mujer.	żonie	0	0
Jutro o tej porze będę się uczył w bibliotece.	Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.	porze	0	0
Grała na pianinie, kiedy przyszli goście.	Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	goście	0	0
Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.	Según la biblia, los pelícanos alimentan a sus polluelos con su sangre.	krwią	0	0
Skończę moje zadania domowe.	Estoy terminando los deberes.	skończę	0	0
Policjanci wkroczyli do baru.	La policía irrumpió en el bar.	baru	0	0
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	większy	0	0
Muszę położyć dziecko.	Tengo que meter al niño en la cama.	położyć	0	0
Wygląda na to, że w młodości był słabego zdrowia.	Parece que él de joven era debilucho.	zdrowia	0	0
Uważam, że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę.	Diría que no tengo talento culinario, pero cocino un poco.	sprawach	0	0
Czy Mary mnie nienawidzi?	¿Mary me odia?	nienawidzi	0	0
Znałem już ją, kiedy byłem mały.	La conozco desde pequeño.	znałem	0	0
Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.	Tom pensó que la broma de Mary era graciosa.	zabawny	0	0
Wszyscy myśleliśmy, że byłeś żonaty.	Todos pensábamos que estabas casado.	żonaty	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Lo que fácil viene, fácil se va.	przyszło	0	0
On może wykonać tę pracę.	Él puede hacer ese trabajo.	wykonać	0	0
Prędzej czy później pozna tajemnicę.	Tarde o temprano se enterará del secreto.	prędzej	0	0
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	zaczynasz	0	0
Nic jeszcze od niego nie usłyszałem.	No he oído nada más de él.	usłyszałem	0	0
Maria wyruszyła w podróż dookoła świata.	María salió de viaje alrededor del mundo.	dookoła	0	0
Proszę, odpowiedz mi.	Por favor, contéstame.	odpowiedz	0	0
Powinieneś skupić się na drodze kiedy prowadzisz.	Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.	skupić	0	0
Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	dyrektor	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.	królową	0	0
Las jest gwarny od ptaków.	El bosque bulle de pájaros.	las	0	0
Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.	Dijo que se le había olvidado el monedero en casa y me preguntó si le podía prestar mil yenes.	tysiąc	0	0
Mewa leciała bardzo nisko nad wodą.	La gaviota volaba muy cerca del agua.	wodą	0	0
Zeszli z drzewa.	Bajaron del árbol.	drzewa	0	0
Kazał mi zostawić okna otwarte.	Me ordenó que dejara la ventana abierta.	okna	0	0
Zacznijmy od piwa.	Empecemos por una cerveza.	piwa	0	0
Bezpieczeństwo jest ważne.	La seguridad es importante.	bezpieczeństwo	0	0
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.	Él les está muy agradecido, con toda razón.	wdzięczny	0	0
Ma dobre zdrowie, a poza tym jest mądry.	Él tiene buena cabeza además de salud.	mądry	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	dziewięć	0	0
Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.	Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	przenieść	0	0
Komórki tego typu świetnie schodzą.	Los celulares de este tipo se venden muy bien.	typu	0	0
Helios jest greckim bogiem słońca.	Helios es el dios griego del sol.	bogiem	0	0
Tom nie będzie z tobą rozmawiał.	Tom no va a hablar contigo.	rozmawiał	0	0
Bardzo lubię filmy.	Me gustan mucho las películas.	filmy	0	0
Tom Jackson napisał trzy książki.	Tom Jackson escribió tres libros.	jackson	0	0
Damy wywiad po południu.	Daremos una entrevista por la tarde.	wywiad	0	0
To na tyle ważne, że zajmiemy się tym osobno.	Esto es lo bastante importante para ser tratado aparte.	zajmiemy	0	0
Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.	La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.	martwa	0	0
Oni nas nie znają.	Ellos no nos conocen.	znają	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.	święty	0	0
Mieszkam i pracuję w Meksyku.	Vivo y trabajo en México.	meksyku	0	0
Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	ludzkie	0	0
Umieram z głodu!	¡Me muero de hambre!	umieram	0	0
Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	mogły	0	0
Nie czekałem długo, zanim przyszedł.	No había esperado mucho antes de que él llegara.	czekałem	0	0
Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	wszelkie	0	0
Jestem wiecznie głodny.	Siempre tengo hambre.	wiecznie	0	0
Jest młody, ale ma doświadczenie.	Él es joven pero experimentado.	doświadczenie	0	0
Tom poprosił Mary, żeby zrobiła mu coś do jedzenia.	Tom le pidió a Mary que le hiciera algo de comer.	poprosił	0	0
Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	istnieją	0	0
Mam cię w dupie.	Te detesto.	dupie	0	0
Nie został nikt, kto by mógł opowiedzieć tę historię.	No quedó nadie para contar la historia.	opowiedzieć	0	0
On chce tańczyć.	Él quiere bailar.	tańczyć	0	0
On swe porażki często przypisuje pechowi.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	swe	0	0
On zawsze polega na innych.	Él siempre confía en los demás.	polega	0	0
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	naszymi	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	dachu	0	0
Lubię ten zegarek.	Me gusta este reloj de pulsera.	zegarek	0	0
Pan nie wie, co to znaczy stanąć twarzą w twarz ze śmiercią.	Usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte.	twarzą	0	0
Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.	Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.	bać	0	0
Zapłacę dzisiaj za twój obiad.	Yo pagaré tu almuerzo hoy.	zapłacę	0	0
To się staje każdego dnia gorsze.	Esto se vuelve peor cada día.	gorsze	0	0
Jakim środkiem lokomocji pojedziemy?	¿Qué medio de transporte vamos a usar?	pojedziemy	0	0
Złoto jest cięższe niż żelazo.	El oro es más pesado que el hierro.	złoto	0	0
Tom posiada reputację człowieka nie robiącego nic w porę/ na czas.	Tom tiene reputación de nunca dejar las cosas listas a tiempo.	posiada	0	0
Chętnie porozmawiam z innymi mamami.	Con gusto hablaría con otras mamás.	porozmawiam	0	0
Wczoraj czytałem artykuł o kwaśnym deszczu.	Ayer leí un artículo sobre la lluvia ácida.	artykuł	0	0
Upewnij się, że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą.	Asegurate de que llevas todas tus cosas contigo.	wziąłeś	0	0
Powinieneś zapytać swoich rodziców o pozwolenie.	Deberías pedirle permiso a tus padres.	pozwolenie	0	0
Pan miał absolutną władzę nad swoimi poddanymi.	El señor tenía un poder absoluto sobre sus súbditos.	władzę	0	0
Tom nie wiedział jak rozwiązać ten problem.	Tom no sabía como solucionar este problema.	rozwiązać	0	0
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.	Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.	johna	0	0
Nasz profesor ma dobrą reputację.	Nuestro profesor tiene una buena reputación.	profesor	0	0
Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	El término "mosasaurio" se puede traducir como "lagarto del río Mosa".	rzeki	0	0
Wyszedłem wcześniej, żeby złapać pierwszy autobus.	Salí antes, para tomar el primer bus.	autobus	0	0
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	pracowników	0	0
Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.	Pregúntale a Tom si va a asistir a la reunión.	spotkaniu	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	ilość	0	0
Taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania.	El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	taniec	0	0
Nie jestem zainteresowany rozmową z nią.	No me interesa conversar con ella.	zainteresowany	0	0
Wyłącz radio, proszę.	Apaga el radio, por favor.	wyłącz	0	0
Sushi jest dobre, ale kuchnia tajska jest lepsza.	El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.	lepsza	0	0
To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.	Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.	wychodzić	0	0
Jestem ci winien lunch.	Te debo un almuerzo.	winien	0	0
Możesz oddychać?	¿Podés respirar?	oddychać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	r	0	0
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	wpływ	0	0
Wszędzie gdzie poszedł, był mile widziany.	Él era bienvenido allá donde iba.	mile	0	0
Czy to są pańskie obrazy?	¿Estas son sus pinturas?	obrazy	0	0
Może Tom nas nie słyszy.	Puede que Tom no nos oiga.	słyszy	0	0
Jakimi językami mówi się w Ameryce?	¿Qué idiomas se hablan en América?	ameryce	0	0
Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	siła	0	0
Koty mają zdolność widzenia w ciemności.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	ciemności	0	0
Ile to jest dwa plus trzy?	¿Cuántos son dos más tres?	plus	0	0
Zawsze jestem ostrożny.	Siempre soy cuidadoso.	ostrożny	0	0
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	podobne	0	0
To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.	Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.	umiejętności	0	0
Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.	Pregúntale a Tom si va a asistir a la reunión.	pojawi	0	0
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	dzieła	0	0
Ten pies uratował dziewczynie życie.	Este perro salvó la vida de la niña.	dziewczynie	0	0
Dziecko głośno wołało o pomoc.	El niño pedía ayuda a gritos.	głośno	0	0
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.	Ella le contó de sus gatos.	jemu	0	0
Nazywał się Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	nazywał	0	0
Nie jestem w stanie sobie przypomnieć, co się stało.	No recuerdo lo que pasó.	przypomnieć	0	0
Elfy mają spiczaste uszy.	Los elfos tienen orejas puntiagudas.	uszy	0	0
Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	Habla claro para que todo el mundo pueda oírte.	wyraźnie	0	0
Kiedy wracasz?	¿Cuándo vuelves?	wracasz	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Supongo que participaremos en el partido de tenis.	weźmiemy	0	0
Ściany mają uszy.	Incluso las paredes tienen oídos.	ściany	0	0
Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.	Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	doświadczenia	0	0
Gdzie jest wejście na scenę?	¿Dónde está la entrada al escenario?	wejście	0	0
Zacznijmy od piwa.	Empecemos por una cerveza.	zacznijmy	0	0
Ten dom jest na sprzedaż.	Esta casa está en venta.	sprzedaż	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	sześciu	0	0
Nie jestem żadnym imbecylem.	No soy ningún imbécil.	żadnym	0	0
Julia śpiewa.	Julia canta.	julia	0	0
Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.	Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	przeczytać	0	0
Wiosna daje nam nadzieje na przyszłość.	La primavera nos da esperanza en el futuro.	nadzieje	0	0
Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	poważny	0	0
Ich styl życia różni się od naszego.	Su estilo de vida es diferente al nuestro.	styl	0	0
Mój brat dał mi piękną lalkę.	Mi hermano me dio una hermosa muñeca.	piękną	0	0
Tom mówi po hiszpańsku i Betty również mówi po hiszpańsku.	Tom habla español, y Betty también.	betty	0	0
Bardzo zważam na to, jakich ludzi zapraszam do domu.	Le presto mucha atención a que tipo de gente invito a casa.	zapraszam	0	0
Tak, jabłko jest czerwone.	Sí, la manzana es roja.	czerwone	0	0
Życie jest za krótkie, by się przejmować takimi rzeczami.	La vida es demasiado corta para preocuparse de cosas de ese tipo.	takimi	0	0
Wczoraj był piątek, a po jutrze będzie poniedziałek.	Ayer fue viernes, y pasado mañana será lunes.	poniedziałek	0	0
Różnimy się od zwierząt tym, że umiemy mówić.	Nos diferenciamos de los animales en que podemos hablar.	zwierząt	0	0
Kochamy tych, co kochają nas.	Queremos a aquellos que nos quieren.	kochamy	0	0
Nauka w tej szkole kosztuje dużo pieniędzy.	Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.	kosztuje	0	0
Ryby żyją w wodzie.	Los peces viven en el agua.	wodzie	0	0
Jestem ci winna lunch.	Te debo un almuerzo.	winna	0	0
Będę prawnikiem.	Seré un abogado.	prawnikiem	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	złych	0	0
Połam czekoladę na małe kawałki.	Partid el chocolate en trozos pequeños.	kawałki	0	0
Tom czuł się szczęśliwy.	Tom se sintió feliz.	czuł	0	0
Nie wolno ci kłamać.	No debes mentir.	kłamać	0	0
Tom próbował uspokoić Mary.	Tom intentó calmar a Mary.	uspokoić	0	0
Z fizyki jestem słaby.	Estoy flojo en física.	słaby	0	0
Dobrzy studenci dużo się uczą.	Los buenos estudiantes estudian mucho.	dobrzy	0	0
Ile kosztuje tuzin jaj?	¿Cuánto cuesta la docena de huevos?	jaj	0	0
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.	Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.	czysta	0	0
To urządzenie napędza mały silnik elektryczny.	Esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico.	urządzenie	0	0
Jadłeś ciasto bananowe?	¿Te comiste una torta de banana?	ciasto	0	0
To smutne.	Es triste.	smutne	0	0
Kobieta siedziała między dwoma mężczyznami.	La mujer estaba sentada entre dos hombres.	dwoma	0	0
Przedstawienie musi trwać.	¡El espectáculo debe continuar!	przedstawienie	0	0
Tom i Maria są wyczerpani.	Tom y Mary están exhaustos.	maria	0	0
Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	mistrz	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.	księżyc	0	0
„Przecież umiem grać na fortepianie” - pomyślał.	Que yo podía tocar el piano. Eso pensaba él.	pomyślał	0	0
Polityk powinien służyć społeczeństwu.	Un político debe servir a la sociedad.	służyć	0	0
Zatańczmy do tej piosenki.	Bailemos esta canción.	piosenki	0	0
On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.	Él vive allí, en aquella montaña.	tamtym	0	0
Posłuchajcie mnie!	¡Escuchadme!	posłuchajcie	0	0
Chcieć to móc.	Querer es poder.	chcieć	0	0
Mogę zadać osobiste pytanie?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?	osobiste	0	0
Twoja sukienka jest zbyt kolorowa na pogrzeb.	Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	pogrzeb	0	0
Podnieś rękę jeśli znasz odpowiedź.	Levantá la mano si sabés la respuesta.	podnieś	0	0
Powinniśmy pomagać.	Deberíamos ayudar.	pomagać	0	0
Przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju.	Llevamos más de cuarenta años viviendo en paz.	żyjemy	0	0
Ta piosenka przynosi mi wyłącznie smutek.	Lo único que me trae esta canción es tristeza.	wyłącznie	0	0
Wydaje mi się to niewiarygodne.	Esto me parece difícil de creer.	niewiarygodne	0	0
On mówi, że był samotny.	Él dice que estaba solo.	samotny	0	0
Możesz jeść wszystko, byle nie za dużo.	Mientras no comas demasiado, puedes comer cualquier cosa.	byle	0	0
On wstydzi się pytać.	A él le da vergüenza preguntar.	pytać	0	0
Boli mnie mały palec u nogi.	Me duele el dedo pequeño del pie.	palec	0	0
Jestem szalona.	Estoy loca.	szalona	0	0
Czy kawa jest gorąca?	¿El café está caliente?	kawa	0	0
Potrzebuję 9 godzin snu.	Necesito nueve horas de sueño.	snu	0	0
Zwycięstwo albo śmierć!	¡La victoria o la muerte!	zwycięstwo	0	0
Po niektórych potrawach chce się pić.	Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	niektórych	0	0
Czas ucieka.	El tiempo vuela.	ucieka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	zapewnić	0	0
Kto rozbił butelkę?	¿Quién rompió la botella?	butelkę	0	0
On jest znany na całym świecie.	Él es famoso en todo el mundo.	znany	0	0
Te maszyny teraz nie pracują.	Estas máquinas no funcionan ahora.	pracują	0	0
Kochamy tych, co kochają nas.	Queremos a aquellos que nos quieren.	kochają	0	0
Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	patrząc	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	roger	0	0
Mam bałagan w zakladkach.	Tengo desorden en los marcadores.	bałagan	0	0
Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.	El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	wysokości	0	0
Siedział z zamkniętymi oczami.	Se sentó allí cerrando los ojos.	oczami	0	0
I co, smakuje?	Bueno, ¿te gusta?	smakuje	0	0
To duża odpowiedzialność.	Es una responsabilidad enorme.	odpowiedzialność	0	0
Trzeba zawsze dawać z siebie wszystko.	Uno debe siempre dar todo de sí.	dawać	0	0
Robię się głodna.	Me está dando hambre.	głodna	0	0
W takim razie zapytam się go jutro.	Mañana le pregunto entonces.	zapytam	0	0
Podczas jedzenia czytałem książkę.	Leí un libro mientras comía.	czytałem	0	0
Pilnowali na zmianę.	Hicieron guarda por turnos.	zmianę	0	0
Cicho bądźcie! Dziecko śpi.	¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.	bądźcie	0	0
Gdzie są wasze papiery?	¿Dónde están vuestros papeles?	papiery	0	0
Dałam mu książkę.	Le di un libro.	dałam	0	0
To drzewo jest stare.	El árbol es viejo.	drzewo	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	¿De verdad crees en fantasmas?	duchy	0	0
Idę w sobotę do szkoły.	Voy a la escuela los sábados.	sobotę	0	0
Dlaczego odrzuciłeś jego ofertę?	¿Por qué has rechazado su oferta?	ofertę	0	0
Potrzyma mi pan torbę, kiedy będę sprawdzać mapę?	¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	torbę	0	0
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	Quisiera unirme a vuestro grupo.	dołączyć	0	0
Czy można płacić kartą kredytową?	¿Acepta tarjeta de crédito?	płacić	0	0
Ile razy dziennie jeździ ten autobus?	¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?	dziennie	0	0
Ten dzieciak ma dobre pomysły.	Este chaval tiene buenas ideas.	pomysły	0	0
Wzięła jego książkę.	Ella agarró su libro.	wzięła	0	0
Dzieci powinny być razem z rodzicami.	Los niños deberían estar junto a sus padres.	rodzicami	0	0
Elvis Presley był gwiazdą rocka.	Elvis Presley fue una estrella de rock.	gwiazdą	0	0
Tego ranka Tatoeba niezbyt dobrze działa.	Esta mañana, Tatoeba no está funcionando muy bien.	ranka	0	0
Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	wskazuje	0	0
Nie kupuj dziecku żółwia.	No le compres una tortuga a un niño.	dziecku	0	0
Mary potrzebowała ciebie.	Mary te necesitaba.	potrzebowała	0	0
Jesteśmy bardzo szczęśliwi.	Somos muy felices.	szczęśliwi	0	0
Wyniki były oczywiste na pierwszy rzut oka.	Los resultados eran obvios a primera vista.	oka	0	0
Ona dała mu coś do picia.	Ella le dio algo de beber.	picia	0	0
Pan White przyjedzie do Tokio o 10:30.	El señor White llegó a Tokio a las 10:30.	przyjedzie	0	0
Kto wygrał konkurs?	¿Quién ganó el concurso?	wygrał	0	0
Muszę wstać wcześnie rano. Zadzwonisz do mnie o szóstej?	Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?	wstać	0	0
Potrzebujesz prawnika.	Necesitas un abogado.	prawnika	0	0
Była ostatnią osobą, którą spodziewałem się spotkać tamtego dnia.	Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.	spodziewałem	0	0
Znamy tylko jej przybliżony wiek.	Sabemos sólo su edad aproximada.	wiek	0	0
Zajęło mi dużo czasu aby przyzwyczaić się do hałasu.	Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	zajęło	0	0
Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.	Jessie aceptó la invitación al instante.	zaproszenie	0	0
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	Llegué aquí hacia las cinco.	przyjechałem	0	0
Odkładam 10 dolarów każdego miesiąca.	Ahorro 10 dólares cada mes.	miesiąca	0	0
Myśleliśmy, że nas poprze.	Pensábamos que nos apoyaba.	myśleliśmy	0	0
Gwiazda esperanto zabłysnęła na firmamencie.	La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	gwiazda	0	0
Wiedzieć co się zdarzy jest ważniejsze niż wiedzieć co się zdarzyło.	Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que sucedió.	ważniejsze	0	0
Jego życie jest w niebezpieczeństwie.	Su vida está en peligro.	niebezpieczeństwie	0	0
Zanosi się na deszcz.	Tiene cara de lluvia.	deszcz	0	0
W pobliżu mojego domu jest kościół.	Hay una iglesia cerca de mi casa.	kościół	0	0
Nie są pewni, czy są gotowi.	No están seguros de estar preparados.	pewni	0	0
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	wiedząc	0	0
Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.	nauczył	0	0
Sztuka nie interesuje go zupełnie.	No le interesa el arte en absoluto.	sztuka	0	0
Kolacja jest gotowa.	La cena está preparada.	kolacja	0	0
Nie rozmawiam o tobie za twoimi plecami.	No hablo de ti a tus espaldas.	rozmawiam	0	0
Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	miejscem	0	0
Gdybym znał odpowiedź na to pytanie, powiedziałbym ci.	Si supiese una respuesta a la pregunta, te lo diría.	powiedziałbym	0	0
Możesz dać tę książkę komukolwiek, kto ją zechce.	Dale el libro a alguien que lo quiera.	zechce	0	0
Tekst jest zbyt długi.	El texto es demasiado largo.	tekst	0	0
Na całej wyspie pobudowano kościoły.	Se construyeron iglesias por toda la isla.	wyspie	0	0
Po obiedzie poszliśmy na spacer.	Después de la comida nos fuimos de paseo.	spacer	0	0
Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	He sabido del problema de Keiko por los rumores.	dowiedziałem	0	0
Może weźmiesz kawałek sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?	weźmiesz	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	wytłumaczyć	0	0
Czy Pan Jones jest w biurze?	¿Está el Sr. Jones en la oficina?	jones	0	0
Usiedli na ławce w parku i zaczęli gawędzić.	Se sentaron en un banco del parque y empezaron a charlar.	zaczęli	0	0
Tomek lubi samochody.	A Tom le gustan los coches.	samochody	0	0
Porozmawiajmy na Skypie.	Vamos a hablar en Skype.	porozmawiajmy	0	0
Kłamstwo zmienia przewodnictwo elektryczne skóry.	Las mentiras cambian la conductividad de la piel.	skóry	0	0
Nie cierpię, kiedy to robią.	No soporto cuando hacen eso.	cierpię	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	sposobem	0	0
Woli pan herbatę?	¿Quiere más té?	herbatę	0	0
Byłoby ci lepiej beze mnie.	Estarías mejor sin mí.	beze	0	0
Ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana.	Ese misterio sigue sin resolverse.	pozostaje	0	0
Już widzieliśmy ten materiał.	Ya vimos ese material.	materiał	0	0
Tamten dom jest nawiedzony.	Esa casa está embrujada.	tamten	0	0
To był koszmar.	Fue una pesadilla.	koszmar	0	0
Pacjent jest w agonii.	El paciente está agonizando.	pacjent	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	¿Cuál te gusta más, el té con limón o el té con leche?	wolisz	0	0
Dzięki tabletkom ból minął.	Gracias a la pastilla, el dolor pasó.	minął	0	0
Nie jest dobrze mówić z pełną buzią.	No es bueno hablar con la boca llena.	pełną	0	0
Jednym z nich jest aktor, który udaje, że kogoś zabija.	Uno de ellos es un actor que va a hacer como si matara a alguien.	udaje	0	0
Czasem jest ważne, aby podjąć szybko decyzję.	A veces es importante tomar rápido una decisión.	podjąć	0	0
Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?	¿El coronavirus es peligroso para los niños?	niebezpieczny	0	0
Gdybym miał skrzydła, poleciałbym, by ją ratować.	Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	ratować	0	0
Próbowała popełnić samobójstwo.	Ella planeó suicidarse.	próbowała	0	0
Nigdy przedtem nie słyszałem podobnej historii.	Nunca antes escuché una historia parecida.	przedtem	0	0
Angielszczyznę możemy nazwać językiem międzynarodowym.	Podemos decir que el inglés es un idioma internacional.	nazwać	0	0
Sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	wyrok	0	0
A może byście się tak oboje przymknęli?	¿Por qué no callan la boca los dos?	byście	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Mejor solo que mal acompañado.	samemu	0	0
Siedzę tu na słońcu, ale wciąż mi zimno.	Estoy sentado al sol, pero aún tengo frío.	siedzę	0	0
Ciągle do mnie dzwoniła.	Ella se pasaba el tiempo telefoneándome.	dzwoniła	0	0
Piękny zachód słońca, prawda?	Hermoso atardecer, ¿no?	zachód	0	0
Piosenkę, która zmieniła jej życie, wciąż śpiewa na każdym koncercie.	La canción que cambió su vida todavía la toca en cada concierto.	zmieniła	0	0
Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.	Es difícil evitar sospechar que miente.	uniknąć	0	0
Po podłodze korytarza łaził karaluch.	Por el suelo del pasillo vagabundeaba una cucaracha.	podłodze	0	0
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.	Él les está muy agradecido, con toda razón.	zresztą	0	0
Ona potrafi jeździć na deskorolce.	Ella sabe montar en patineta.	jeździć	0	0
On przychodzi bardzo rzadko.	Rara vez vienen.	rzadko	0	0
Wysokość słoneczna to 20 stopni.	La altitud del Sol es de 20 grados.	stopni	0	0
Odwiedziłem dom mojej babci.	Visité la casa de mi abuela.	babci	0	0
Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?	¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?	kilometrów	0	0
Uściśnij moją dłoń.	Dame la mano.	dłoń	0	0
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	ustalić	0	0
Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.	Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	adwokata	0	0
Nie mogła przestać płakać.	Ella no podía parar de llorar.	płakać	0	0
Jesteś lepszym tancerzem niż Tom.	Eres mejor bailarín que Tom.	lepszym	0	0
Nie podnoś na mnie głosu.	No me levantes la voz.	głosu	0	0
Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.	Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.	radzę	0	0
Mieszkał w Londynie, kiedy wybuchła wojna.	Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.	londynie	0	0
Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	zagrożenie	0	0
Ciemno tutaj.	Está frío acá.	ciemno	0	0
Ten film o potworach morskich jest straszny.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	straszny	0	0
Zwykle noszę czarne buty.	Suelo llevar zapatos negros.	czarne	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	warunki	0	0
Król nadał mu tytuł szlachecki.	El rey le entregó el título nobiliario.	tytuł	0	0
Pamiętam ciepło jego dłoni.	Puedo recordar el calor de sus manos.	dłoni	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.	obcy	0	0
Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.	No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.	zachowywać	0	0
Nie ma godziny, bym nie myślał o tobie z miłością.	No pasa una hora sin que piense en ti con amor.	miłością	0	0
Wszystko co słyszeliście jest prawdą.	Todo lo que escucharon es verdad.	słyszeliście	0	0
No weźcie, chłopaki. To już nie jest śmieszne.	A ver, muchachos. Esto ya no es divertido.	weźcie	0	0
Na kogo ty czekasz?	¿A quién esperas?	czekasz	0	0
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	prawem	0	0
Mogę pożyczyć na chwilę twój telefon?	¿Puede prestarme su teléfono un momento?	pożyczyć	0	0
Nie zapomnij wyłączyć gazu zanim wyjdziesz.	No te olvides de cortar el gas antes de salir.	wyłączyć	0	0
Chyba mam kłopot z moją żoną.	Creo que estoy en problemas con mi mujer.	kłopot	0	0
Czułem się trochę głupio.	Me sentí un poco tonto.	głupio	0	0
Zobaczyłam gąbka w umywalka.	Vi la esponja en el fregador.	zobaczyłam	0	0
Pracuję w tej firmie.	Yo trabajo en esta empresa.	firmie	0	0
Ona lubi lody.	A ella le gustan los helados.	lody	0	0
Dzisiaj jest specjalny dzień.	Hoy es un día especial.	specjalny	0	0
Lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy.	Mejor con calma que apurado y equivocándose.	błędy	0	0
Wypiłem mleko, które zostało ze śniadania.	Bebí la leche que había quedado del desayuno.	mleko	0	0
Grała na pianinie, kiedy przyszli goście.	Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	przyszli	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Él se rehusó a recibir el soborno.	przyjęcia	0	0
Nie wyściubiłem dziś nosa z domu.	Hoy no he puesto un pie fuera de la casa.	nosa	0	0
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	Él tiene más dinero del que puede gastar.	wydać	0	0
Dokąd poszli?	¿Adónde fueron?	poszli	0	0
Zaczyna mi się wydawać, że nie powinienem był tu przychodzić.	Me empieza a parecer que no he debido venir aquí.	przychodzić	0	0
Szacunek!	¡Mis respetos!	szacunek	0	0
Czy ten, z którym właśnie rozmawiałeś, to był Tom?	¿Era Tom con quien justamente estabas hablando?	rozmawiałeś	0	0
Są rzeczy zmienne i są niezmienne na wieki.	Existen cosas que pasan, y otras que quedan para siempre.	wieki	0	0
Ta lista nie jest w porządku alfabetycznym i dlatego ciężko się ją czyta.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	lista	0	0
Ona ma białe zęby.	Ella tiene los dientes blancos.	białe	0	0
Ten typ telefonów komórkowych dobrze się sprzedaje.	Este tipo de celular se vende muy bien.	telefonów	0	0
Dziewczyna, która rozmawia z Tomem, to Mary.	La chica que está hablando con Tom es Mary.	rozmawia	0	0
Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	nauki	0	0
Ten pierścionek jest za duży, nie będzie pasował na mój palec.	Este anillo es muy grande, no va a quedar bien en mi dedo.	pierścionek	0	0
To jest surowe mięso.	Esta es la carne cruda.	mięso	0	0
Straciłam ochotę.	Perdí las ganas.	straciłam	0	0
Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	walczył	0	0
Chcę tego kota.	Quiero este gato.	kota	0	0
Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.	Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.	zapomnę	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Él salió a Londres a principios de Julio.	londynu	0	0
Przyszedłem się pożegnać.	He venido a decir adiós.	pożegnać	0	0
Jesteś naprawdę silna.	Eres realmente fuerte.	silna	0	0
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	¿Cómo se dice «mačka» en español?	kot	0	0
Ale ładnie pachnie! Co gotujesz?	¡Qué bien huele! ¿Qué estás cocinando?	pachnie	0	0
Umieram z głodu!	¡Me muero de hambre!	głodu	0	0
To największy kot, jakiego kiedykolwiek widziałem.	Es el gato más grande que he visto.	największy	0	0
Konie różnią się od osłów.	Caballos y burros son diferentes.	konie	0	0
Pozwól, że dam ci pewną radę.	Deja que te dé un consejo.	pewną	0	0
Tom przestał pić.	Tom dejó de tomar.	przestał	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Venden periódicos en el quiosco.	gazety	0	0
To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	Este no es el resultado que ella esperaba.	wynik	0	0
Znudziło mnie jego długie gadanie.	Me aburrió su cháchara.	długie	0	0
Czy chcesz śpiewać?	¿Quieres cantar?	śpiewać	0	0
Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	dwadzieścia	0	0
Chłopiec przyznał się do kłamstwa.	El chico reconoció haber mentido.	kłamstwa	0	0
Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?	¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?	pokazał	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	śpisz	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	¿A qué hora saldrá el taxi para el aeropuerto?	lotnisko	0	0
Jego samochód jest naprawdę fajny.	Su coche es muy chulo.	fajny	0	0
Kochałem ją.	Le amaba.	kochałem	0	0
Jego dusza była w raju.	Su alma estaba en el paraíso.	dusza	0	0
Tom i Mary mieli na sobie bardzo drogie zegarki.	Tom y Mary tenían puestos relojes muy caros.	drogie	0	0
Musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku.	Debemos cumplir el contrato hasta final de año.	kontrakt	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	braci	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.	powodem	0	0
Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	No soy una frase. Debería ser eliminada del proyecto Tatoeba.	usunąć	0	0
Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	wyślij	0	0
Jedz więcej, bo nie nabierzesz sił.	Come más, o no cogerás fuerzas.	jedz	0	0
Moje marzenie się spełniło.	Mi sueño se hizo realidad.	marzenie	0	0
Lekarz powiedział, że jego choroba jest nieuleczalna.	El médico dijo que su enfermedad es incurable.	choroba	0	0
Żołnierze oparli się atakowi nieprzyjaciela.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	żołnierze	0	0
Mówię na ten komputer "Tim".	Al computador lo llamo "Tim".	tim	0	0
Wciąż jest wściekły.	Él está enfadado todavía.	wściekły	0	0
Proszę, nie płacz.	No llores, por favor.	płacz	0	0
Z fabryki trzeba było zwolnić 300 osób.	Hubo que despedir a 300 personas de la fábrica.	zwolnić	0	0
Fred zawsze kłamie.	Fred siempre dice mentiras.	fred	0	0
Poszliśmy do muzeum.	Fuimos al museo.	muzeum	0	0
Kiedy wychodzimy?	¿A qué hora nos vamos?	wychodzimy	0	0
Wielu rodziców uważa, że w telewizji jest za dużo przemocy.	Muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión.	przemocy	0	0
Masz towarzystwo.	Tienes compañía.	towarzystwo	0	0
Ten typ telefonów komórkowych dobrze się sprzedaje.	Este tipo de celular se vende muy bien.	typ	0	0
Jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich.	Su coraje durante la enfermedad es una inspiración para todos nosotros.	choroby	0	0
Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.	Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.	poradzisz	0	0
Był zaskoczony tą wiadomością.	Él se sorprendió ante la noticia.	zaskoczony	0	0
Tom ukrywa straszny sekret.	Tom oculta un terrible secreto.	ukrywa	0	0
Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.	Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.	dało	0	0
Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.	Ella tiene la esperanza de que algún día será una cantante.	któregoś	0	0
Tom z trudnością podejmuje decyzje.	Tom tiene dificultades para tomar decisiones.	decyzje	0	0
Powiedziała, że zadzwoni po policję, jesli sobie nie pójdę.	Ella dijo que llamaría a la policía si yo no me iba.	zadzwoni	0	0
On nosi okulary.	Él lleva gafas.	okulary	0	0
Za wolność się płaci.	Se paga por la libertad.	płaci	0	0
Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	walce	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.	swą	0	0
Ta tajemnica zostanie między nami.	Este secreto va a quedar entre nosotros.	tajemnica	0	0
Poszłam tam wczoraj.	Ayer fui allí.	poszłam	0	0
Moja córka ma jutro wizytę u dentysty.	Mi hija tiene cita con el dentista mañana.	wizytę	0	0
Zapomniał, że kupił jej prezent.	Se le olvidó que le había comprado un presente.	zapomniał	0	0
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	podnieść	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	źródła	0	0
Idę teraz na lekcje niemieckiego.	Ahora estoy yendo al curso de alemán.	lekcje	0	0
Gram w tenisa.	Juego al tenis.	gram	0	0
Rozumiecie?	¿Entendéis?	rozumiecie	0	0
Właśnie pojechał.	Se acaba de ir.	pojechał	0	0
Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.	No puedo verla sufrir así.	cierpi	0	0
Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.	Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.	poczujesz	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	planecie	0	0
Robił karierę w pracy kosztem rodziny.	Él sacrificaba a su familia por el trabajo.	karierę	0	0
Tom pytał siebie, dlaczego jego żona go zostawiła.	Tom se preguntaba por que su esposa lo dejó.	pytał	0	0
Jak dojść do posterunku policji?	¿Cómo se va a la estación de policía?	dojść	0	0
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	prosimy	0	0
Tom mówi po francusku i po angielsku.	Tom habla tanto francés como inglés.	angielsku	0	0
Jak na to mówicie po francusku?	¿Cómo le dicen a esto en francés?	mówicie	0	0
Zamknął się w łazience.	Él se encerró en el baño.	łazience	0	0
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	Ojalá pudiera volar como un pájaro.	powietrzu	0	0
Tylko czas pokaże czy miał rację.	Solo el tiempo dirá si él tenía razón.	pokaże	0	0
Kawa jest czarna.	El café es negro.	czarna	0	0
Tom przybył zbyt późno.	Tom llegó demasiado tarde.	przybył	0	0
Wróciłem zza granicy.	Regresé del extranjero.	granicy	0	0
Nic nie wiedzieliśmy.	No sabíamos nada.	wiedzieliśmy	0	0
Toma ulubiony kolor to niebieski.	El color favorito de Tom es el azul.	ulubiony	0	0
To urządzenie napędza mały silnik elektryczny.	Esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico.	silnik	0	0
Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.	chcielibyśmy	0	0
Tom na sto procent skłamał.	Tom definitivamente mintió.	procent	0	0
Wątpiła w zdolności swego męża.	Ella dudaba de la capacidad de su esposo.	zdolności	0	0
Ta pomarańcza nie była ani słodka, ani kwaśna.	Esta naranja no estaba ni dulce ni ácida.	słodka	0	0
Jest strasznie poważna.	Es terriblemente seria.	poważna	0	0
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	praw	0	0
Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.	Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.	trafił	0	0
Wyślę ci mój głos na taśmie.	Enviaré mi voz en una cinta.	wyślę	0	0
Świetnie! A więc teraz będziemy się czasami spotykać.	¡Chévere! Ahora encontrémonos algún día.	spotykać	0	0
Postaram się to zrobić najszybciej jak potrafię.	Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.	postaram	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	Encontramos un cadáver en las ruinas.	zwłoki	0	0
Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	zmian	0	0
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.	Los turistas son la principal fuente de ingresos para nosotros.	głównym	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	widzą	0	0
Tom je jajka bez soli i pieprzu.	Tom come huevos sin sal ni pimienta.	jajka	0	0
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.	Él les está muy agradecido, con toda razón.	słusznie	0	0
Przepraszam za spóźnienie.	Lamento llegar tarde.	spóźnienie	0	0
Nie musisz ryzykować.	No debes arriesgar.	ryzykować	0	0
Niemal wpadłem we własne sidła.	Casi caigo en mi propia trampa.	wpadłem	0	0
Gdzie jest mój koń?	¿Dónde está mi caballo?	koń	0	0
Na polu jest zielona trawa.	Hay hierba verde en el campo.	polu	0	0
To jest nasz główny cel.	Éste es nuestro principal objetivo.	główny	0	0
Najpierw pójdę do banku, a potem kupię bilety.	Primero voy al banco y después compro los billetes.	kupię	0	0
Mój brat dużo pali.	Mi hermano fuma mucho.	pali	0	0
Proszę mnie połączyć z panem Black.	Por favor comuníqueme con el señor Black.	połączyć	0	0
Sprzątała w domu, przygotowując się do imprezy.	Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	imprezy	0	0
Może mi nie uwierzysz.	Tal vez no me creas.	uwierzysz	0	0
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	alibi	0	0
Kim jeszcze żyła.	Kim todavía vivía.	żyła	0	0
Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.	Carol estuvo en Boston el mes pasado.	carol	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Supongo que participaremos en el partido de tenis.	meczu	0	0
Co jest stolicą Stanów Zjednoczonych?	¿Cuál es la capital de EEUU?	zjednoczonych	0	0
Byłoby nierozsądnie, może wręcz głupio, rzucać pierwszą pracę po pół roku.	Ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez.	wręcz	0	0
Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	El hombre es el único animal que usa el fuego.	zwierzę	0	0
To ojciec panny młodej.	Él es el padre de la novia.	panny	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Todo está patas arriba.	nogami	0	0
Czy ktoś był ranny w wypadku pociągu?	¿Alguien resultó herido en el accidente de tren?	pociągu	0	0
Przeszedł przez ulicę.	Cruzó la calle.	przeszedł	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	właścicielem	0	0
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	żal	0	0
Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.	Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.	przychodzą	0	0
Płacą nam za godzinę.	Nos pagan por horas.	płacą	0	0
Przywykłem do gorąca.	Estaba acostumbrado al calor.	gorąca	0	0
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	konto	0	0
Mary powiedziała mi, że myślała, że Tom śpi.	Mary me dijo que pensaba que Tom estaba dormido.	myślała	0	0
Wróciłam.	Volví.	wróciłam	0	0
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.	Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.	żarty	0	0
Próbują coś kombinować po cichu.	Estaban tramando algo en secreto.	próbują	0	0
Wygląda na to, że sklep jest dziś zamknięty.	Parece que la tienda está cerrada hoy.	zamknięty	0	0
Cena ropy rośnie.	El precio del petróleo está en alza.	cena	0	0
Użyj tego.	Usa esto.	użyj	0	0
Nie ma lekko.	No es fácil.	lekko	0	0
Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	pary	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	znajomych	0	0
Mój dom ma niebieski dach.	Mi casa tiene el tejado azul.	dach	0	0
Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	odwagi	0	0
Chciałem iść na koncert.	Quería ir al concierto.	koncert	0	0
Mówi, że jest samotna.	Dice que está sola.	samotna	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	pozostałych	0	0
Musimy tam być na czas, więc nie każ mi na siebie czekać.	Tenemos que estar allá a tiempo, así que no me hagas esperar.	każ	0	0
Bez udziału młodych demokracja jest nieskuteczna.	Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	młodych	0	0
Mój brat jest idiotą.	Mi hermano es idiota.	idiotą	0	0
Upewnij się, że nie zrobi nic głupiego.	Asegúrate de que no haga nada estúpido.	głupiego	0	0
Przyjaciele mówią mi Beth.	Mis amigos me llaman Beth.	beth	0	0
Czy muszę mu wyjaśniać powody?	¿Tengo que explicarle yo la causa?	powody	0	0
Teraz rozumiemy.	Ahora entendemos.	rozumiemy	0	0
Użyliśmy komputera, by oszczędzić czas.	Usamos el computador para ahorrar tiempo.	komputera	0	0
Zaciął mi się zamek.	Se me atoró el cierre.	zamek	0	0
Wyglądała, jakby była mokra.	Parecía estar mojada.	wyglądała	0	0
Gdzie jest wejście na scenę?	¿Dónde está la entrada al escenario?	scenę	0	0
Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.	Le diré a Tom que lo revise.	rzucił	0	0
Prosiłem go o pomoc.	Le pedí ayuda.	prosiłem	0	0
Dla świata jesteś kimś, ale dla kogoś jesteś światem.	Para el mundo eres alguien, pero para alguien eres el mundo.	światem	0	0
Na imprezie był tłum ludzi.	Había mucha gente en la fiesta.	imprezie	0	0
Ten pies uratował dziewczynie życie.	Este perro salvó la vida de la niña.	uratował	0	0
Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.	Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	przypominam	0	0
Mieliśmy wtedy kłopoty z pieniędzmi.	En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.	pieniędzmi	0	0
Nie zrozumiałeś.	No entendiste.	zrozumiałeś	0	0
Choćby padało, jutro ruszam.	Aunque llueva, parto mañana.	choćby	0	0
Tom jest bogaty.	Tom es rico.	bogaty	0	0
Turyści robili mnóstwo zdjęć.	Los turistas tomaron un montón de fotos.	robili	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Él depende financieramente de su esposa.	swej	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.	składa	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Él salió a Londres a principios de Julio.	wyjechał	0	0
Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.	No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	pytaj	0	0
Tom zrobił to wbrew jego woli.	Tom lo hizo en contra de su voluntad.	wbrew	0	0
Chodzę do toalety co pół godziny.	Voy al baño cada media hora.	toalety	0	0
W mieście jest wiele domów.	En la ciudad hay muchas casas.	domów	0	0
Natręt nie przestał przeszkadzać nam.	El acosador no nos dejó de molestar.	przeszkadzać	0	0
Kaynana hep kara koyundur.	La suegra es la oveja negra.	kara	0	0
Mamy mnóstwo wolnego czasu.	Tenemos tiempo libre de sobra.	wolnego	0	0
To wygląda niesamowicie.	Eso se ve increíble.	niesamowicie	0	0
Jaki jest najwyższy szczyt Ameryki Północnej?	¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	najwyższy	0	0
Pada śnieg w Paryżu	Está nevando en París.	paryżu	0	0
Gramy w tenisa codziennie.	Jugamos al tenis todos los días.	gramy	0	0
Proszę wchodzić pojedynczo.	Por favor, entren de uno en uno.	wchodzić	0	0
Na miejsca, gotowi, start!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	start	0	0
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	sprawiedliwość	0	0
Zapytała mnie, kto według mnie wygra turniej.	Ella me preguntó quién va a ganar el torneo, según yo.	wygra	0	0
Ktoś zaatakował mnie.	Alguien me ha atacado.	zaatakował	0	0
Policja zabrała kryminalistę na komisariat	La policía se llevó al criminal a la comisaría.	zabrała	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	dzieciom	0	0
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	Ojalá pudiera volar como un pájaro.	latać	0	0
Moje serce przestało bić.	Mi corazón dejó de latir.	bić	0	0
Jaką masz grupę krwi?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	grupę	0	0
Ja i mój brat mieszkamy wspólnie w pokoju.	Mi hermano y yo compartimos un cuarto.	wspólnie	0	0
Cieszy mnie wieść, że już ci lepiej.	Me alegra oír que ya estás mejor.	cieszy	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Trazó una línea recta en la pared.	linię	0	0
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	zrobiło	0	0
On kupił parę butów.	Él compró un par de zapatos.	butów	0	0
Upewnij się, że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą.	Asegurate de que llevas todas tus cosas contigo.	upewnij	0	0
Zaczął krzyczeć.	Él empezó a gritar.	krzyczeć	0	0
Anna uwielbia czekoladę.	A Ana le encanta el chocolate.	uwielbia	0	0
Widzieć drzewo, nie widzieć lasu.	Ver los árboles sin ver el bosque.	lasu	0	0
Mam drewniany stół.	Tengo una mesa de madera.	stół	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.	gwiazd	0	0
Czy jesteśmy teraz bezpieczni?	¿Estamos seguros ahora?	bezpieczni	0	0
Proszę mi to zamienić.	Cámbiemelo por otro, por favor.	zamienić	0	0
Postaw samochód w garażu.	Mete el coche en el garaje.	garażu	0	0
To lekarstwo ma wstrętny smak.	Este medicamento tiene un sabor terrible.	lekarstwo	0	0
Gardło mnie piecze.	Me arde la garganta.	gardło	0	0
Mamy czarnego i białego psa.	Tenemos un perro blanco y negro.	białego	0	0
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	specjalne	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	numery	0	0
On studiuje francuski i projektowanie stron internetowych.	Él estudia francés y diseño web.	stron	0	0
W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	poniżej	0	0
Próbowałeś tego?	¿Lo has probado?	próbowałeś	0	0
Nie ma sensu próbować.	No tiene sentido intentarlo.	próbować	0	0
Mogłabym cię pocałować.	Podría besarte.	pocałować	0	0
Yanni zauważył mężczyznę zaglądającego przez okno.	Yanni notó al hombre mirando por la ventana.	zauważył	0	0
Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.	Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.	uczuć	0	0
Pijesz alkohol?	¿Bebes alcohol?	alkohol	0	0
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.	Lee llevaba su mejor ropa.	ubranie	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Es difícil convencer a Jack.	jacka	0	0
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	krótko	0	0
Tom mi zapłacił.	Tom me ha pagado.	zapłacił	0	0
Gonił mnie potwór.	El monstruo me persiguió.	potwór	0	0
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	roli	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	związane	0	0
Nancy boi się psów.	Nancy tiene miedo a los perros.	nancy	0	0
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.	ciepło	0	0
Nie obgaduj ludzi za plecami.	No hables de la gente a sus espaldas.	plecami	0	0
Wszyscy ludzie są z natury równi.	Los hombres son creados en igualdad.	natury	0	0
Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	Quería golpearlo, pero huyó de mí.	uderzyć	0	0
Wyjaśnię mu to.	Yo se lo explicaré.	wyjaśnię	0	0
Straty sięgnęły 2 mln jenów.	Las pérdidas alcanzaron 2 millones de yenes.	straty	0	0
Nie lubię ludzi, którzy są dla wszystkich mili.	No me gusta la gente que es simpática con todo el mundo.	mili	0	0
Chciałabym wyjechać za granicę.	Me gustaría viajar al exterior.	granicę	0	0
Spróbujmy.	Tratemos.	spróbujmy	0	0
Plotkarze zbierają się przy baniaku o trzeciej.	Los chismosos se reunieron junto a la tinaja a las tres.	trzeciej	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Él logró al fin su objetivo.	ostatecznie	0	0
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	gorące	0	0
Jaki kolor ma morze?	¿De qué color es el mar?	morze	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	rośnie	0	0
Poznał ją, kiedy był w Stanach.	La conoció mientras estaba en los EE.UU.	poznał	0	0
Był jedynym, który przeżył pożar.	Él fue la única persona que sobrevivió al incendio.	pożar	0	0
Przyjaźń jest solą życia.	La amistad es la sal de la vida.	przyjaźń	0	0
Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.	En el microbús caben 25 pasajeros.	zabiera	0	0
Niemożliwe, żeby ci w domu zginął płaszcz.	El abrigo no puede haber desaparecido dentro de la casa.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	stworzył	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	sercem	0	0
Lubię kolor niebieski.	Me gusta el azul.	niebieski	0	0
Jak na tę porę roku, to jest ciepło.	Está haciendo calor para esta estación.	porę	0	0
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	kamera	0	0
Jestem absolwentem wydziału biologii.	Soy egresado del departamento de biología.	wydziału	0	0
Idę do kawiarni. Dotrzymasz mi towarzystwa?	Voy al café. ¿Me acompañas?	towarzystwa	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	dużego	0	0
Tom zepsuł niespodziankę mówiąc o imprezie.	Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	niespodziankę	0	0
Mój wujek mieszkał w Waszyngtonie przez dwa lata.	Mi tío vivió en Washington durante dos años.	mieszkał	0	0
Dzisiaj jest czwartek.	Hoy es jueves.	czwartek	0	0
Nie baw się tutaj.	No juegues aquí.	baw	0	0
Myślę, że to jest pan Brown.	Creo que él es el señor Brown.	brown	0	0
Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.	Mi hijo cree en Papá Noel.	świętego	0	0
Trzecia ulica po prawej.	La tercera calle a la derecha.	trzecia	0	0
Pan nie wie, co to znaczy stanąć twarzą w twarz ze śmiercią.	Usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte.	stanąć	0	0
Myślę, że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.	Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	małżeństwem	0	0
Zapomniałem gdzie położyłem kapelusz.	Olvidé dónde puse el sombrero.	kapelusz	0	0
Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.	Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	dokończyć	0	0
Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	El próximo domingo hay un concierto.	niedzielę	0	0
Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.	No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.	pańską	0	0
Ale on spał jak dziecko.	Pero él dormía como un bebé.	spał	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	El satélite está en órbita alrededor de la luna.	księżyca	0	0
A gdybym był gejem, to czy byłoby to przestępstwo?	Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?	przestępstwo	0	0
Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	przyjęciu	0	0
Dogadali się z wrogiem.	Llegaron a un acuerdo con el enemigo.	wrogiem	0	0
Nadzieja jest matką głupich.	La esperanza es la madre de los idiotas.	nadzieja	0	0
Biuro pana Popescu jest na dziesiątym piętrze.	La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	piętrze	0	0
Pamiętam, że wysłałem ten list.	Recuerdo haber enviado la carta.	wysłałem	0	0
Nie lubię sposobu w jaki on mówi.	No me gusta la forma en que él habla.	sposobu	0	0
Tom odsunął się na bok.	Tom se hizo a un lado.	bok	0	0
On ma nad tobą drobną przewagę.	Él tiene una pequeña ventaja sobre ti.	przewagę	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	El carro se abolló porque el conductor no tuvo cuidado.	kierowca	0	0
W następną niedzielę odwiedzimy naszą ciotkę.	El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.	następną	0	0
Słyszałem strzały.	Oí tiros.	strzały	0	0
Komisja zaakceptowała propozycję.	La comisión aceptó la propuesta.	propozycję	0	0
Prezentowałyśmy się po kolei.	Nos presentamos por turnos.	kolei	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	bezpośrednio	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	hm	0	0
Będę czekał na dole przy aucie.	Voy a esperar abajo junto al carro.	aucie	0	0
Dlaczego mnie zostawiłeś?	¿Por qué me dejaste?	zostawiłeś	0	0
Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	sprzed	0	0
Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.	A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	urocze	0	0
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	powierzchni	0	0
Spotkałem się z młodą Amerykanką.	Me encontré con una chica norteamericana.	młodą	0	0
Wybierz przyjaciół, którym możesz zaufać.	Elige amigos en los que puedas confiar.	wybierz	0	0
Jak myślisz, co Dana ma na myśli?	¿Qué crees que Dana tenga en mente?	dana	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	¿Qué otra frase se podría añadir?	dodać	0	0
Powinieneś wypełniać swoje obowiązki.	Deberías cumplir con tu deber.	obowiązki	0	0
Nie sądzę, abyśmy mieli zrobić wyjątek.	Pienso que no podemos hacer una excepción.	abyśmy	0	0
Planuję odwiedzić mojego wujka w Bostonie tego lata.	Pienso visitar a mi tío en Boston este verano.	wujka	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.	wersji	0	0
Ta firma kupiła kilka nowych samochodów.	Esa empresa compró varios coches.	samochodów	0	0
Zgodził się pomóc staruszce.	Aceptó ayudar a la anciana.	zgodził	0	0
Chcę się napić szampana.	Quiero beber champán.	szampana	0	0
Pojechała do Paryża, by zobaczyć się z ciotką.	Ella fue a París con objeto de ver a su tía.	paryża	0	0
Idziemy dziś wieczorem do kina.	Esta noche vamos al cine.	kina	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	scenie	0	0
Znam pańskiego ojca.	Conozco a su padre.	pańskiego	0	0
Słońce już prawie zaszło.	El sol ya casi se había puesto.	zaszło	0	0
Zadzwoniła do mnie o północy.	Él me llamó a medianoche.	zadzwoniła	0	0
Napisałem to.	Yo lo escribí.	napisałem	0	0
Chyba nie będzie ci łatwo wprowadzić w życie ten projekt.	Probablemente no te será fácil llevar con éxito este proyecto.	wprowadzić	0	0
Nie masz pojęcia, ile czasu spędziłem nad tym projektem.	No tienes idea cuánto tiempo he gastado en este proyecto.	spędziłem	0	0
Nie kładź nóg na stole.	No pongas los pies en la mesa.	nóg	0	0
Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	opowiem	0	0
Jeśli jesteś głodny, zjedz coś.	Si tienes hambre come algo.	zjedz	0	0
Jutro będzie wtorek.	Mañana es martes.	wtorek	0	0
Tom zapuszczał brodę całe lato.	Tom se ha dejado la barba por todo el verano.	lato	0	0
Tom słucha muzyki.	Tom está escuchando música.	słucha	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	imperium	0	0
On nigdy nie pije alkoholu.	Nunca bebe alcohol.	alkoholu	0	0
Dziwna rzecz wydarzyła się ostatniej nocy.	Anoche sucedió una cosa extraña.	dziwna	0	0
Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.	No puedo imaginar la vida sin ti.	wyobrażam	0	0
Tom zwerbował się do wojska, kiedy miał 18 lat.	Tom se alistó en el ejército cuando tenía 18 años.	wojska	0	0
To był okropny dzień.	Fue un día terrible.	okropny	0	0
Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.	No puedo ir al examen porque estoy enfermo.	podejść	0	0
Sny mówią prawdę.	Los sueños dicen la verdad.	sny	0	0
Policjant dał mu mandat.	El policía le puso una multa.	policjant	0	0
Moje zamiłowania to czytanie książek oraz nauka języków obcych.	Mis aficiones son la lectura y las lenguas extranjeras.	obcych	0	0
Mieszkam zaledwie milę stąd.	Vivo apenas a una milla de aquí.	zaledwie	0	0
Gdyby Tom pomógł, nie byłbyś tak zajęty.	Si Tom hubiera ayudado, no estarías tan ocupado.	byłbyś	0	0
Jesienią liście na drzewach zmieniają kolor.	En otoño, las hojas de los árboles cambian de color.	zmieniają	0	0
Skończyłeś się już pakować?	¿Has terminado de hacer el equipaje?	skończyłeś	0	0
Clara robi świetną robotę.	Clara hace un trabajo bastante bueno.	świetną	0	0
Jego żona pochodzi z Kalifornii.	Su esposa es originaria de California.	kalifornii	0	0
Sprawdźmy, czy możemy odwołać spotkanie.	Veamos si podemos cancelar la reunión.	sprawdźmy	0	0
Chłopiec przyznał się do kłamstwa.	El chico reconoció haber mentido.	przyznał	0	0
Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	La casa estaba vacía, sin contar el gato.	pusty	0	0
Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.	Mejor habla con él personalmente.	porozmawiaj	0	0
Nie chcę zrobić jej krzywdy.	No quiero hacerle daño.	krzywdy	0	0
Ten most został wybudowany dwa lata temu.	Este puente se construyó hace dos años.	most	0	0
Następny raz mocniej się przyłożę.	La próxima vez me esforzaré más.	mocniej	0	0
Te maszyny teraz nie pracują.	Estas máquinas no funcionan ahora.	maszyny	0	0
Płonie samochód na parkingu.	Un coche en el aparcamiento está ardiendo.	parkingu	0	0
Lubie spacerować nocą.	Me gusta pasear de noche.	nocą	0	0
Pójdziemy gdy przestanie padać deszcz.	Iremos cuando pare de llover.	przestanie	0	0
To jest biedna rodzina.	Es una familia pobre.	biedna	0	0
Pudełko, które znalazł, było puste.	La caja que él encontró estaba vacía.	puste	0	0
Tamte domy są duże.	Esas casas son grandes.	domy	0	0
Cały świat pragnie pokoju.	Todo el mundo desea la paz.	pragnie	0	0
Szukając kontaktu, można znaleźć wtyczkę.	Buscando el contacto, se puede encontrar el enchufe.	kontaktu	0	0
Ten słownik na biurku jest mój.	El diccionario que hay encima del escritorio es mío.	biurku	0	0
Witamy w piekle!	¡Bienvenido al infierno!	piekle	0	0
Kobiety się mnie boją.	Las mujeres me tienen miedo.	boją	0	0
Zawieś lustro na ścianie.	Cuelga el espejo en la pared.	ścianie	0	0
Nie jem dużo.	No como mucho.	jem	0	0
Chciałabym zmienić mój wygląd.	Me gustaría cambiar mi apariencia.	wygląd	0	0
Wypadków wcale nie jest mniej, przeciwnie - więcej.	No hay menos accidentes, por el contrario hay más.	przeciwnie	0	0
Przekaż pozdrowienia rodzinie.	Dale mis saludos a tu familia.	przekaż	0	0
Piszę książkę.	Estoy escribiendo un libro.	piszę	0	0
Pizza to moje ulubione danie.	La pizza es mi comida favorita.	ulubione	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Nuestro tren se paró de pronto.	zatrzymał	0	0
Jak długo tu zostajesz?	¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	zostajesz	0	0
Jak się kasuje zdania?	¿Cómo se borra una oración?	zdania	0	0
Ciotka uszyła mi nową sukienkę.	Mi tía me hizo una falda nueva.	sukienkę	0	0
Długa praca przy komputerze męczy wzrok.	Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.	wzrok	0	0
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	spotyka	0	0
Helen przyjechała do Japonii w ubiegłym roku.	Helen vino a Japón el año pasado.	przyjechała	0	0
Jest nie tylko piękna, ale również wrażliwa i mądra.	No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.	mądra	0	0
Chciałbym, żeby mnie noga tak nie bolała.	Me gustaría que no me doliera tanto la pierna.	noga	0	0
On jest poniekąd dużym dzieckiem.	Él es lo que se dice un niño grande.	dużym	0	0
Na imprezie był tłum ludzi.	Había mucha gente en la fiesta.	tłum	0	0
Spotkał miłego młodego człowieka.	Él encontró a un joven simpático.	młodego	0	0
Był jedynym, który przeżył pożar.	Él fue la única persona que sobrevivió al incendio.	przeżył	0	0
Jego dług wzrósł do 100 dolarów.	Su deuda alcanzó los 100 dólares.	dług	0	0
Mam wrażenie, że coś strasznego się wydarzy.	Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.	wydarzy	0	0
Prawdopodobnie wypadek opóźni jego przybycie.	Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	przybycie	0	0
Nie mów o tym w obecności mojej mamy.	No menciones eso frente a mi mamá.	obecności	0	0
Cieszę się, że tego nie zrobiliście.	Me alegro de que no lo hayáis hecho.	zrobiliście	0	0
Tom znał nazwiska wszystkich bejsbolistów w tej drużynie.	Tom sabía el nombre de todos los beisbolistas en ese equipo.	drużynie	0	0
Czy pan wie, gdzie jest posterunek policji?	¿Sabes dónde está la comisaría de policía?	posterunek	0	0
Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	dziadka	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	dowodzi	0	0
Staw czoła faktom.	Tienes que afrontar los hechos.	czoła	0	0
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, pojedźmy na wycieczkę.	Si mañana hace buen tiempo, vayamos de excursión.	wycieczkę	0	0
Gang planował napad.	La pandilla estaba planeando un robo.	napad	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	motyw	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	En algún momento prefería el té negro al café, pero recientemente también tomo mucho café.	czarną	0	0
Z kim rozmawiasz?	¿Con quién estás hablando?	rozmawiasz	0	0
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?	jork	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	sprawi	0	0
Jutro pierwszy maja. Jest poniedziałek.	Mañana es uno de mayo. Es lunes.	maja	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Su teoría es difícil de entender.	teoria	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	sprzedaży	0	0
Jestem kiepski w pływaniu.	Nadar se me da mal.	kiepski	0	0
Nazywał się Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Helen, to mój kuzyn.	Helen, éste es mi primo.	kuzyn	0	0
Chodzę do szkoły piechotą.	Voy a la escuela a pie.	chodzę	0	0
Ten toast był przesadny.	Ese brindis fue muy exagerado.	toast	0	0
Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	Cuando regresé a casa, noté que había perdido mi billetera.	portfel	0	0
Ellen nie mówi po angielsku.	Ellen no habla inglés.	ellen	0	0
Wygrałem?	¿Gané?	wygrałem	0	0
Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.	Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.	liczba	0	0
Wyszedłem wcześniej, żeby złapać pierwszy autobus.	Salí antes, para tomar el primer bus.	wyszedłem	0	0
Spotkał miłego młodego człowieka.	Él encontró a un joven simpático.	spotkał	0	0
Święto przebiegało bardzo wesoło.	La fiesta transcurrió muy alegre.	święto	0	0
Otworzyłeś złe pudełko.	Abriste la caja incorrecta.	pudełko	0	0
Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!	¡Compre nuestro periódico y gane un viaje a Jmelnytsky!	kup	0	0
Jesteś zakochany w Marii?	¿Estás enamorado de María?	zakochany	0	0
Dziękuję za informację.	Gracias por la información.	informację	0	0
W Japonii nie ma rynku na te produkty.	No hay demanda de este artículo en Japón.	rynku	0	0
Być może się mylę.	Puede que esté equivocado.	mylę	0	0
Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	Quería proteger su reputación a toda costa.	ochronić	0	0
Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	opowieści	0	0
Nie idź z pustymi rękami.	No te vayas con las manos vacías.	rękami	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	California es famosa por sus frutas.	swych	0	0
Kobiety lubią prezenty.	A las mujeres les gustan los regalos.	prezenty	0	0
Nie znoszę się uczyć.	Detesto estudiar.	znoszę	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Con o sin tu consentimiento, igual voy a hacerlo.	zgody	0	0
Co za zbieg okoliczności!	¡Qué coincidencia!	zbieg	0	0
Skończę moje zadania domowe.	Estoy terminando los deberes.	zadania	0	0
Tom posiada dość pięniędzy, żeby kupić każdy komputer w tym sklepie. Sam musi tylko zdecydować który.	Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda. Él tan sólo debe decidir cuál.	zdecydować	0	0
Jesteś dla mnie wyjątkowy.	Para mí, eres excepcional.	wyjątkowy	0	0
Praktycznie każda rodzina ma telewizor.	Prácticamente todas las familias tienen televisión.	telewizor	0	0
Bez udziału młodych demokracja jest nieskuteczna.	Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	udziału	0	0
On ma znakomite uderzenie.	Su swing es realmente admirable.	uderzenie	0	0
Zrobiłbym wszystko dla miłości.	Haría lo que fuera por amor.	zrobiłbym	0	0
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?	bywa	0	0
Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	taksówkę	0	0
Popełnił błąd i wypił truciznę.	Él cometió un error y bebió veneno.	popełnił	0	0
To człowiek godny zaufania.	Este hombre es digno de confianza.	zaufania	0	0
Obaj wciąż jesteśmy młodzi, więc nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów.	Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.	młodzi	0	0
Nie mogę zasnąć.	No puedo dormir.	zasnąć	0	0
Byłem motylem w moim śnie.	Soñé que era una mariposa.	śnie	0	0
Zatakowała go nożem.	Lo atacó con un cuchillo.	nożem	0	0
Autobus nie zawsze przyjeżdża zgodnie z planem.	El autobús no siempre llega puntual.	planem	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Yo llevo traje, pero no llevo corbata.	garnitur	0	0
Nie jesteś zabójcą i ja również nie.	Tú no eres asesino y yo tampoco.	zabójcą	0	0
Myślisz, że jest podobny do ojca?	¿Crees que él se parece a su padre?	podobny	0	0
Mówi, że uczy się francuskiego.	Dice que aprende francés.	uczy	0	0
Nie oczekuję, że pani odpowie.	No espero que usted me responda.	oczekuję	0	0
Jesteś zdenerwowany.	Estás nervioso.	zdenerwowany	0	0
Zastanawiam się, czy kiedykolwiek ci na mnie zależało.	Me pregunto si realmente alguna vez me amaste.	zależało	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Ella me pidió que cuidara de su niño durante su ausencia.	opiekę	0	0
Boli mnie brzuch.	Me duele el estómago.	brzuch	0	0
Powinieneś się przespać.	Deberías dormir.	przespać	0	0
Nie jestem przekonany, czy jestem w stanie to zrobić.	No me sentía con confianza de poder hacer eso.	przekonany	0	0
To wycieczka dla przyjemności, nie służbowo.	El próximo viaje será de placer, no de trabajo.	przyjemności	0	0
Czy bank jest dzisiaj otwarty?	¿Está abierto el banco hoy?	otwarty	0	0
Czy masz papier?	¿Tienes papel?	papier	0	0
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	uprawiać	0	0
Mam wiele planów na przyszłość.	Tengo muchos planes para el futuro.	planów	0	0
Nadeszła chwila, kiedy mamy współpracować.	Ha llegado el momento de trabajar juntos.	współpracować	0	0
Jesteś ślepy?	¿Estás ciego?	ślepy	0	0
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.	złamać	0	0
Przejdźmy przez ulicę.	Crucemos la calle.	ulicę	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Nuestro padres murieron en un accidente automovilístico hace nueve años.	zginęli	0	0
Kupiłam szampon i pastę do zębów.	Compré champú y pasta de dientes.	kupiłam	0	0
Kto zapłaci rachunek?	¿Quién va a pagar la cuenta?	zapłaci	0	0
On ma silne ramiona.	Él tiene fuerza en los brazos.	ramiona	0	0
On ma silne ramiona.	Él tiene fuerza en los brazos.	silne	0	0
Jestem nie w formie.	No estoy en forma.	formie	0	0
On mieszka w tej dzielnicy.	Él vive aquí en el barrio.	dzielnicy	0	0
Mam trzy siostry. Jedna jest pielęgniarką, a pozostałe dwie są studentkami.	Tengo 3 hermanas. Una es enfermera, y las otras 2 son estudiantes.	pozostałe	0	0
Potrzebuję tych leków.	Necesito ese medicamento.	leków	0	0
Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	powtarzać	0	0
Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	El término "mosasaurio" se puede traducir como "lagarto del río Mosa".	nazwę	0	0
Potrzebujecie pomocy?	¿Necesitáis ayuda?	potrzebujecie	0	0
W nadmiernej ilości.	En una cantidad excesiva.	ilości	0	0
Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?	¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?	chciałaby	0	0
Samochody jadą przez tunel.	Coches pasan por el túnel.	jadą	0	0
Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.	Me duele decir esto, pero usted está despedido.	zwolniony	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	miller	0	0
Nie mam ochoty iść do restauracji.	No tengo ganas de ir al restaurante.	ochoty	0	0
Znam sporo ludzi, którzy nie jedzą mięsa.	Yo conozco bastantes personas que no comen carne.	mięsa	0	0
Mary mi pomogła.	Mary me ayudó.	pomogła	0	0
Wiosną tu dużo pada.	En primavera aquí llueve mucho.	pada	0	0
Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	książek	0	0
O której godzinie powinien przybyć samolot z Guadalajara?	¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	prezydentem	0	0
Jebany dupek!	¡Jodido gilipollas!	jebany	0	0
Owoc jest zdrowy.	La fruta es sana.	zdrowy	0	0
On pożarł swój posiłek.	Él devoraba su almuerzo.	posiłek	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Su jardín es una obra de arte.	dzieło	0	0
Kochałam go - i nadal go kocham.	Le quería, todavía le quiero.	kochałam	0	0
Peter i Eve pasują do siebie.	Peter y Eve hacen buena pareja.	pasują	0	0
Na dworze jest zimno, więc włóż płaszcz.	Afuera hace frío, así que ponte un abrigo.	włóż	0	0
Leć!	¡Vuele!	leć	0	0
Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	traci	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	lubił	0	0
Ann nie ma sobie równych w tenisie.	Ann no tiene rival en el tenis.	ann	0	0
Co do nowego planu, to nie mogę się z tobą zgodzić.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	zgodzić	0	0
Serce znajduje się w klatce piersiowej.	El corazón se encuentra en el pecho.	klatce	0	0
Afryka jest kołyską ludzkości.	África es la cuna de la humanidad.	ludzkości	0	0
Nauka języków obcych jest trudna.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.	nauka	0	0
Będziemy w kontakcie.	Estaremos en contacto.	kontakcie	0	0
Kumiko jest podobnego wzrostu co Tom.	Kumiko es tan alta como Tom.	podobnego	0	0
Rozmiar 9, myślę.	Talla 9, creo.	rozmiar	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	świeże	0	0
Zmieniłeś zdanie, prawda?	Cambiaste de idea, ¿cierto?	zmieniłeś	0	0
Tom ma problem, żeby nie zasnąć na lekcji.	Tom tiene problemas para no dormirse en clase.	lekcji	0	0
Narysowali dwie linie.	Dibujaron dos líneas.	linie	0	0
Musisz brać pod uwagę jej chorobę.	Debes tener en consideración su enfermedad.	chorobę	0	0
Przede wszystkim dbam o zdrowie.	Sobre todo, cuido mi salud.	dbam	0	0
Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.	La tormenta no causó daño alguno.	burza	0	0
Tata kupił mi aparat fotograficzny.	Papá me compró una cámara.	aparat	0	0
Miała policzki zimne jak lód.	Ella tenía las mejillas frías como el hielo.	lód	0	0
Po prostu skakała z radości.	Ella simplemente saltó de alegría.	radości	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	zadowolona	0	0
Poczułem nagły ból głowy.	Tenía un poco de dolor de cabeza.	poczułem	0	0
Spotykamy się w piątki.	Quedamos los viernes.	spotykamy	0	0
Nie wszystkie książki, które leżą na biurku należą do mnie.	No todos los libros que hay en el escritorio son míos.	należą	0	0
W jakim wieku Japończycy biorą ślub?	¿A qué edad se casan los japoneses?	biorą	0	0
Nie przybyłem, bo nikt nie zaprosił mnie.	No vine porque nadie me invitó.	zaprosił	0	0
Palacze umierają młodziej.	Los fumadores mueren más jóvenes.	umierają	0	0
Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.	La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	wybiera	0	0
Nie złapał żartu.	No entendió el chiste.	złapał	0	0
Nie pij.	No bebas.	pij	0	0
Wierz mi, nie chcę umierać.	Créeme, no quiero morir.	umierać	0	0
Nie wszyscy Niemcy lubią pić piwo.	No a todos los alemanes les gusta beber cerveza.	niemcy	0	0
To smutna historia, ale wiedziałam, że go zainteresuje.	Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	smutna	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	jezusa	0	0
Nie wiem, kto zajmie się psem.	No sé quién va a cuidar del perro.	psem	0	0
Pijesz piwo?	¿Bebes cerveza?	pijesz	0	0
Jaki jest najwyższy szczyt Ameryki Północnej?	¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	szczyt	0	0
Mówił o mojej książce?	¿Habló de mi libro?	książce	0	0
Spałem przez całe popołudnie.	Me he pasado toda la tarde durmiendo.	spałem	0	0
Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	zawiera	0	0
Nie piję i nie palę.	Yo no tomo ni fumo.	piję	0	0
Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	zbierać	0	0
Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	kurwy	0	0
Tom ma dobre poczucie humoru.	Tom tiene buen sentido del humor.	humoru	0	0
Marie dobrze mówi po francusku.	Marie habla bien francés.	marie	0	0
Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.	Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	przynosi	0	0
Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	rządzi	0	0
Moje serce bije szybko.	Tengo el pulso acelerado.	bije	0	0
Oszczędź mi szczegółów.	Ahórrame los detalles.	szczegółów	0	0
Rachunek sięgnął stu dolarów.	La cuenta alcanzó los 100 dólares.	stu	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	przyjaźni	0	0
Kocica przeszła przez ulicę.	La gata cruzó la calle.	przeszła	0	0
Nie mogła iść na wesele.	Ella no pudo ir a la boda.	wesele	0	0
Nie odchodź.	No te vayas.	odchodź	0	0
Nicole świetnie mówi po japońsku.	Nicole habla japonés muy bien.	nicole	0	0
Chodził wzdłuż rzeki.	Él caminó a lo largo del río.	wzdłuż	0	0
Przejdźmy przez ulicę.	Crucemos la calle.	przejdźmy	0	0
Co pan pamięta z pierwszych dni wojny?	¿Qué recuerda de los primeros días de la guerra?	pierwszych	0	0
Wracajmy do domu.	Volvamos a casa.	wracajmy	0	0
Kupiłam szampon i pastę do zębów.	Compré champú y pasta de dientes.	zębów	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	siedmiu	0	0
Tom nie miał prawa traktować Marii tak, jak to zrobił.	Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.	traktować	0	0
Proszę nie pytaj Toma.	Por favor, no le preguntes a Tom.	toma	0	0
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.	Sin duda el tren llegará puntual.	wątpienia	0	0
Wyjeżdżam w marcu.	Me voy a ir en Marzo.	wyjeżdżam	0	0
Chciałam go poślubić.	Quería casarme con él.	poślubić	0	0
Chyba celowo kazał mi czekać.	Tal vez me hizo esperar a propósito.	celowo	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Yo soy policía.	policjantem	0	0
Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.	A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.	piłka	0	0
Stali twarzą w twarz.	Ellos estaban plantados frente a frente.	stali	0	0
Nie zapomnij zakręcić gazu zanim wyjdziesz z domu	No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.	gazu	0	0
Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	znajdziecie	0	0
To jest nowy model.	Este es un modelo nuevo.	model	0	0
On zrozumie.	Él entenderá.	zrozumie	0	0
Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	oczekuje	0	0
Otarła łzy.	Ella se secó sus lágrimas.	łzy	0	0
Matka Lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą.	La madre de Lucy le dijo que cuidara de su hermana menor.	kazała	0	0
Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	próbowali	0	0
Pan White przyjedzie do Tokio o 10:30.	El señor White llegó a Tokio a las 10:30.	white	0	0
Znalazła niezły sposób zarabiania w internecie.	A ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en Internet.	internecie	0	0
Ani się waż płakać.	¡Ni se te ocurra llorar!	waż	0	0
Życie jest za krótkie, by się przejmować takimi rzeczami.	La vida es demasiado corta para preocuparse de cosas de ese tipo.	rzeczami	0	0
Nigdy nie widziałem tak pięknej sceny.	Nunca había visto una escena tan bella.	sceny	0	0
To największe muzeum miasta.	Este es el museo más grande de la ciudad.	największe	0	0
Ameryka was kocha.	América los ama.	ameryka	0	0
Ser łatwo się kroi nożem.	El queso se corta con facilidad con un cuchillo.	ser	0	0
Ilu mieszkańców liczy to miasto?	¿Cuántos habitantes tiene esta ciudad?	mieszkańców	0	0
Wszystko ma swoje granice.	Todo tiene su límite.	granice	0	0
Poczekam na ciebie.	Te esperaré.	poczekam	0	0
Podróżowałem samotnie.	Viajé solo.	samotnie	0	0
Jajka sprzedaje się w supermarkecie.	Los huevos se compran en el supermercado.	sprzedaje	0	0
Trening do maratonu jest wyczerpujący.	Entrenar para una maratón es agotador.	trening	0	0
Kupił córce nową sukienkę.	Le compró un vestido nuevo a su hija.	córce	0	0
Nie ma nagrody bez trudu.	No hay premio sin esfuerzo.	nagrody	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	postaci	0	0
Jej skóra jest gładka.	Su piel es suave.	skóra	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?	góra	0	0
Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.	Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.	rozum	0	0
Czy jest stolik na pięć osób?	¿Tiene asientos para cinco personas?	stolik	0	0
Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	Los aviones grandes producen un ruido considerable.	hałas	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	wdzięczna	0	0
Patrzył przez okno.	Él estaba mirando por la ventana.	patrzył	0	0
Nauczyciel powiedział im, żeby nie pływali w rzece.	El maestro les dijo que no nadaran en el río.	nauczyciel	0	0
Pójdę niezależnie od pogody.	Voy a ir, independientemente del tiempo.	niezależnie	0	0
Skończył pracę i posprzątał narzędzia.	Terminó el trabajo y recogió las herramientas.	narzędzia	0	0
Myślę, że John nie nadaje się do tej pracy.	No creo que John esté capacitado para ese trabajo.	nadaje	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	konsekwencje	0	0
Komitet był podzielony na pięć sekcji.	El comité se dividió en cinco secciones.	sekcji	0	0
Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!	Haz click en la imagen para ir a la siguiente página.	następnej	0	0
Zapytał mnie, czy nie znam jej numeru telefonu.	Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.	numeru	0	0
Mówi zarówno po angielsku, jak i po polsku.	Habla tanto inglés como polaco.	zarówno	0	0
Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.	Cuando sea reina, haré que te encierren en la cárcel.	każę	0	0
Zabiłam ich.	Yo los maté.	zabiłam	0	0
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	Nunca hubiera adivinado que Tom y Mari se iban a enamorar.	mogliby	0	0
Moje dziecko jest chore.	Mi niño está enfermo.	chore	0	0
Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	dnie	0	0
Nie ma się z czego śmiać.	No es nada de lo que reírse.	śmiać	0	0
Nowy Jork jest najbardziej ruchliwym miastem świata.	Nueva York es la ciudad más agitada del mundo.	miastem	0	0
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	Nevó muchos días consecutivos.	śnieg	0	0
Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	Hay muchos niños entre los refugiados.	pośród	0	0
Jestem potworem.	Soy un monstruo.	potworem	0	0
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	¿Me vas a dejar galletas?	zostawisz	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.	przemyśleć	0	0
Negocjacje dotarły do martwego punktu.	Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	martwego	0	0
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	Agregue 80g de azúcar y Grand Marnier.	g	0	0
Z kim jesz?	¿Con quién estás comiendo?	jesz	0	0
On pije kawę.	Él bebe café.	pije	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	grają	0	0
Sprzedaje whisky.	Él vende whisky.	whisky	0	0
To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.	Es el peor chiste que he oído.	najgorszy	0	0
Las był wtedy spokojny.	El bosque estaba calmo entonces.	spokojny	0	0
Spotkałem znajomego na lotnisku.	Me encontré con un conocido en el aeropuerto.	lotnisku	0	0
Mogę prosić o drobne?	¿Podría darme cambio?	drobne	0	0
Która planeta jest najbliższa Słońcu?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	planeta	0	0
To jest ryba.	Eso es un pez.	ryba	0	0
Winda ma zielone ściany.	El ascensor tiene las paredes verdes.	zielone	0	0
Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.	Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.	dziewczynami	0	0
Kot je chleb.	El gato come pan.	chleb	0	0
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	dziesięciu	0	0
Podał policji fałszywe nazwisko i adres.	Él notificó un nombre y dirección falsos a la policía.	fałszywe	0	0
Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	szybkie	0	0
Siedź prosto!	¡Siéntate bien!	siedź	0	0
Pomyślę o tym.	Me lo pensaré.	pomyślę	0	0
Powinniśmy znieść karę śmierci.	Debemos abolir la pena de muerte.	karę	0	0
Tom ma nadzieję, że dziś wieczorem spotka się z Mary.	Tom tiene la esperanza de encontrarse esta noche con Mary.	spotka	0	0
Tom był torturowany i został zamordowany.	Tom fue torturado y asesinado.	zamordowany	0	0
Dzieci zwykle wierzą w swoich rodziców.	Los niños normalmente tienen fe en sus padres.	wierzą	0	0
Pojawiła się w moim domu.	Apareció en mi casa.	pojawiła	0	0
On zapłacił tylko dziesięć dolarów za tamtą koszulę.	Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.	tamtą	0	0
W muzech wisi dużo obrazów.	En los museos cuelgan muchas obras de arte.	wisi	0	0
Kiedy zjemy kolację, matko?	¿Cuándo cenamos, mamá?	zjemy	0	0
Księżniczka została zjedzona przez rekina.	La princesa fue devorada por el tiburón.	księżniczka	0	0
Złamał kość w nodze.	Se rompió uno de los huesos de su pierna.	kość	0	0
Ona się myli.	Ella se equivoca.	myli	0	0
Chodził wzdłuż rzeki.	Él caminó a lo largo del río.	chodził	0	0
Dlaczego jesteś taki smutny?	¿Por qué estás tan triste?	smutny	0	0
Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?	¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?	przyjechałeś	0	0
Też to zauważyłam.	También he notado esto.	zauważyłam	0	0
Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.	Recientemente los precios no suben ni bajan.	ceny	0	0
Ludzie winni mieć wolność myślenia za siebie samych.	La gente debe tener la libertad de pensar por sí misma.	myślenia	0	0
Możesz odwołać?	¿Puedes cancelar?	odwołać	0	0
Hasło to „Muiriel”.	La contraseña es "Muiriel".	hasło	0	0
Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.	Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.	kanapie	0	0
Zwykle noszę czarne buty.	Suelo llevar zapatos negros.	noszę	0	0
Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	skarb	0	0
To tamto okienko.	Es aquel mostrador.	tamto	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.	Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	szczęśliwe	0	0
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.	Cada vez que veo esta obra, lloro.	sztukę	0	0
Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	liczby	0	0
Jak dojść do posterunku policji?	¿Cómo se va a la estación de policía?	posterunku	0	0
Najwidoczniej nie masz jaj, by przetłumaczyć moje zdanie.	¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!	najwidoczniej	0	0
Proszę mnie połączyć z panem Black.	Por favor comuníqueme con el señor Black.	black	0	0
Ptaki zawsze wracają do gniazda.	Los pájaros vuelven siempre al nido.	wracają	0	0
Życie jest krótkie.	La vida es corta.	krótkie	0	0
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	wszelki	0	0
Pocałuj go.	Bésalo.	pocałuj	0	0
Adwokat wątpił w jego niewinność.	El abogado dudaba de su inocencia.	adwokat	0	0
Nie lubię dużych psów.	No me gustan los perros grandes.	psów	0	0
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.	trzecie	0	0
Myślę, że Tom i tylko Tom może to zrobić. Jednak niektórzy twierdzą, że Maria też może.	Creo que Tom, y solo Tom, puede hacerlo. Sin embargo, algunos creen que María también puede.	twierdzą	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	kule	0	0
Jestem szczęśliwy, że wszystko zadziałało.	Estoy feliz que todo se dio.	zadziałało	0	0
Życie jest długą drogą.	La vida es un camino muy largo.	długą	0	0
Zgubiłem klucze do mojego samochodu.	Perdí las llaves del auto.	zgubiłem	0	0
Obiecał nie palić.	Él prometió no fumar.	obiecał	0	0
Kto nas wydał?	¿Quién nos traicionó?	wydał	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	¿Tiene esta camisa en negro?	koszulę	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	¿Tiene esta camisa en negro?	czarnym	0	0
Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	Venga cuando a usted le convenga.	wygodnie	0	0
Światu kończy się ropa naftowa.	El mundo está agotando el petróleo.	światu	0	0
Od trzech dni nie miałem nic w ustach.	No me he echado nada a la boca desde hace tres días.	ustach	0	0
Zrozumiał, że nie jest w stanie więcej pracować.	Él entendió que no estaba en condición de trabajar más.	zrozumiał	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	La silla de plástico cuesta cuatro libras.	krzesło	0	0
Ona planuje poród w lipcu.	Ella va a tener un bebé en julio.	planuje	0	0
Ptaki są ciepłokrwiste.	Los pájaros tienen sangre caliente.	ptaki	0	0
Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	stanowi	0	0
Mam nadzieję, że się z nią spotkam.	Tengo la esperanza de encontrarme con ella.	spotkam	0	0
Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.	De pronto vimos que un tiburón nadaba hacia nosotros.	płynie	0	0
Spotkajmy się tu jutro.	Nos vemos aquí mañana.	spotkajmy	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.	klasa	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	największą	0	0
Ona żyje na wsi.	Ella vive en el campo.	wsi	0	0
Moja rodzina bardzo kochała tego psa.	Mi familia amaba mucho a este perro.	kochała	0	0
Tom jest geniuszem?	¿Es Tom un genio?	geniuszem	0	0
W Japonii wszystkie dzieci chodzą do szkoły.	En Japón, todos los niños van a la escuela.	chodzą	0	0
Lubię pływać w morzu.	Me gusta bañarme en el mar.	morzu	0	0
Jak się miewa mój syn?	¿Cómo está mi hijo?	miewa	0	0
Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.	De seguro, ellos van a manejar bien esto.	dadzą	0	0
To ten samochód, o którym wczoraj mówiła Linda.	Es el coche del que habló ayer Linda.	linda	0	0
Chcemy pokój na cztery noce.	Queremos un cuarto para cuatro noches.	noce	0	0
Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	zabawnie	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	klienci	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	policjanta	0	0
Postanowiłem, że będę się uczyć codziennie.	Decidí que iba a estudiar todos los días.	postanowiłem	0	0
Nigdy nie lubiłem biologii.	Nunca me gustó la biología.	lubiłem	0	0
Ssaki karmią młode mlekiem.	Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	młode	0	0
Mój młodszy brat bardzo szybko mówi.	Mi hermano pequeño habla muy rápido.	młodszy	0	0
Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	sposoby	0	0
Wiem, że nie mam racji.	Sé que no tengo razón.	racji	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Sus logros académicos son impresionantes.	imponujące	0	0
Niedziela nie jest dla mnie zwykłym dniem.	El domingo no es un día ordinario para mí.	zwykłym	0	0
Naprawdę chcesz wiedzieć dokąd poszliśmy?	¿Realmente quieres saber adónde fuimos?	poszliśmy	0	0
Tam gdzie pali się książki, będzie finalnie palić się ludzi.	Allá donde se queman libros al final se quemarán personas.	palić	0	0
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	stały	0	0
Służąca sprzątnęła podłogę.	El sirviente limpió el suelo.	podłogę	0	0
Jego firma przetrwała kryzys.	Su compañía sobrevivió a la crisis.	kryzys	0	0
Obie drogi prowadzą do stacji.	Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	prowadzą	0	0
Mój tata bardzo lubi pizzę.	A mi padre le gusta mucho la pizza.	pizzę	0	0
Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.	No somos los únicos en pensar que es inocente.	uważamy	0	0
Ciesz się tą chwilą!	¡Disfruta el momento!	ciesz	0	0
Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	sprawami	0	0
Nie pomagam nikomu.	Yo no le ayudo a nadie.	pomagam	0	0
To był tylko cień wysokiego drzewa.	Solo era la sombra de un gran árbol.	cień	0	0
Myślicie, że angielski jest trudny?	¿Piensan que el inglés es difícil?	trudny	0	0
Tom nie powinien był tyle wydawać.	Tom no debería gastar tanto.	wydawać	0	0
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	La próxima semana voy a estar en Boston por negocios.	interesach	0	0
Po tym szaleńcu można się wszystkiego spodziewać!	De ese loco se puede esperar cualquier cosa.	spodziewać	0	0
Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	kostium	0	0
Jestem głodny, zjem coś.	Tengo hambre, voy a comer algo.	zjem	0	0
Spytaj.	Pregunta.	spytaj	0	0
Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.	El cielo está despejado hoy, sin nubes.	niebieskie	0	0
Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.	Cuando estudies, usa el diccionario lo más posible.	najwięcej	0	0
Muszę schudnąć parę kilo.	Necesito perder un par de quilos.	kilo	0	0
Ona jest urocza!	¡Ella es adorable!	urocza	0	0
Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	nauczycielem	0	0
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.	przyjaciółkę	0	0
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.	Espero ansiosamente tu próxima visita.	wizyty	0	0
Nie interesuje mnie jego życie prywatne.	No me interesa su vida privada.	prywatne	0	0
Ile razy dziennie jeździ ten autobus?	¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?	jeździ	0	0
Wejdziesz na to drzewo?	¿Puedes trepar al árbol?	wejdziesz	0	0
One pomogą biednym.	Ellas ayudarán a los pobres	pomogą	0	0
Ptaki mają skrzydła.	Los pájaros tienen alas.	skrzydła	0	0
Czytasz książkę.	Lees un libro.	czytasz	0	0
Ten posąg jest naturalnej wielkości.	Esta estatua es a escala natural.	wielkości	0	0
Ile kosztuje ten zegar?	¿Cuánto cuesta este reloj?	zegar	0	0
Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.	Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.	wybory	0	0
Tom jest tak pracowity jak wszyscy inni w grupie.	Tom es tan trabajador como cualquier otro del grupo.	grupie	0	0
To ciekawa historia.	Es una historia interesante.	ciekawa	0	0
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	niesprawiedliwe	0	0
Moje życie jest nudne.	Mi vida es aburrida.	nudne	0	0
Przeczytaj i odpowiedz.	Lee y responde.	przeczytaj	0	0
To moja ostateczna oferta.	Esta es mi oferta final.	oferta	0	0
Wieprzowina mi nie służy.	La carne de cerdo no me sirve.	służy	0	0
Potrzebujesz terapii.	Necesitas terapia.	terapii	0	0
To lekarstwo ma wstrętny smak.	Esta medicina sabe horrible.	smak	0	0
Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.	Me diste sólo cincuenta centavos.	centów	0	0
Człowiek jadł ostrygi.	La persona comió ostras.	jadł	0	0
Gdzie wczoraj poszedłeś?	¿Dónde estuviste ayer?	poszedłeś	0	0
Ona napisała list.	Ella escribió una carta.	napisała	0	0
Tom był dzielnym żołnierzem.	Tom era un soldado valiente.	żołnierzem	0	0
Proponuję to zrobić	Propongo hacerlo.	proponuję	0	0
W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.	A diferencia de mi hermano, no sé nadar.	przeciwieństwie	0	0
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.	Hablo árabe pero estudio inglés.	uczę	0	0
Poszedłem do zoo z siostrą.	Fui al zoo con mi hermana.	zoo	0	0
Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	wyjątkowo	0	0
Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	No tengo excusa para su comportamiento.	zachowania	0	0
Poprosiłem mamę o wiele prezentów ze Stanów Zjednoczonych.	Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.	poprosiłem	0	0
Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	ludzkiej	0	0
Na pewno świetnie poradzi sobie w nowej pracy.	De verdad le está yendo de maravilla en su nuevo trabajo.	poradzi	0	0
Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	północnej	0	0
Kocham sok jabłkowy.	Me encanta el jugo de manzana.	sok	0	0
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?	zacząłeś	0	0
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	En el momento en que ella me vio, empezó a reír.	zobaczyła	0	0
Jesteś wystarczająco dorosły, by rozumieć powody.	Ya eres suficientemente grande para entender el porqué.	rozumieć	0	0
Zadzwoniłem do niego.	Lo llamé.	zadzwoniłem	0	0
Samochody jadą przez tunel.	Coches pasan por el túnel.	tunel	0	0
Zamenhof, twórca sztucznego języka esperanto, był okulistą.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	języka	0	0
Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	kanał	0	0
Jim jest niższy od Jamesa.	Jim es más chaparro que James.	jamesa	0	0
Chińskie znaki są bardzo piękne.	Los caracteres chinos son muy bonitos.	znaki	0	0
Ilu ludzi liczy załoga tego statku?	¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	załoga	0	0
Mało prawdopodobne, by był takim samym człowiekiem, jakiego poznałeś 10 lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que conociste hace diez años.	poznałeś	0	0
Tom ma zły charakter.	Tom tiene mal carácter.	charakter	0	0
Obawiam się, że się nie zgodzi.	Me temo que no va a estar de acuerdo.	zgodzi	0	0
Tom był przerażony.	Tom estaba asustado.	przerażony	0	0
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	Debes aceptar al Rey de España como tu líder.	zaakceptować	0	0
Dobranoc, kolorowych snów.	Buenas noches, dulces sueños.	snów	0	0
Ależ paskudna pogoda!	¡Qué mal tiempo!	pogoda	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Los madrileños son unos locos.	mieszkańcy	0	0
Robota jest prawie skończona.	El trabajo está casi listo.	skończona	0	0
Przyjadę po ciebie samochodem o szóstej.	Paso a recogerte en mi carro a las seis.	przyjadę	0	0
Spotykam się z nią raz w tygodniu.	Me encuentro con ella una vez a la semana.	spotykam	0	0
Jestem tylko klientem.	Sólo soy un cliente.	klientem	0	0
Lubimy mleko.	Nos gusta la leche.	lubimy	0	0
Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	No se puede poner tanto énfasis en el dinero.	zbytnio	0	0
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.	Lee llevaba su mejor ropa.	nosił	0	0
Muszę wstać wcześnie rano. Zadzwonisz do mnie o szóstej?	Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?	zadzwonisz	0	0
Jest piękna, ale niebezpieczna.	Es bella, pero peligrosa.	niebezpieczna	0	0
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...	Me gustaría volar como un pájaro.	ptak	0	0
Kawa jest zimna.	El café está frío.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	wieczność	0	0
Ona liczy najszybciej ze wszystkich uczniów.	Ella es más rápida que cualquier otro alumno.	uczniów	0	0
Usłyszałam to od ciebie.	Yo lo oí de ti.	usłyszałam	0	0
Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.	Quienquiera que diga eso es un mentiroso.	kłamcą	0	0
Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.	A mi hermana le robaron el joyero.	siostrze	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	No hay papel higiénico.	papieru	0	0
Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	zmianie	0	0
PKB Chin wciąż wygląda blado w porównaniu z PKB Stanów Zjednoczonych.	El PIB de China todavía palidece al lado del PIB de los Estados Unidos.	porównaniu	0	0
Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	złamał	0	0
Mamy czarnego i białego psa.	Tenemos un perro blanco y negro.	czarnego	0	0
"Zbuduj mi tę armię", rzekł król.	"Ármame un ejército", dijo el rey.	armię	0	0
„Kot?” - zapytał starzec.	"¿Un gato?" preguntó el hombre viejo.	zapytał	0	0
Tylko powtórzyłem jego opinię.	Sólo repetí su opinión.	opinię	0	0
Jestem ostatni w kolejce.	Soy el último de la fila.	kolejce	0	0
Tom pije dużo mleka.	Tom bebe mucha leche.	mleka	0	0
„Szczęśliwego Nowego Roku, Rodrigo!” „Nawzajem, Gabrielu!”	"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	szczęśliwego	0	0
Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.	La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.	doskonałe	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim no es abogado, es médico.	doktorem	0	0
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	papierosa	0	0
Chciałbym mieć mały domek z widokiem na morze.	Me gustaría tener una casita con vista al mar.	domek	0	0
To co zrobił Tom bardzo pomogło.	Lo que Tom hizo, ayudó mucho.	pomogło	0	0
Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.	Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	używając	0	0
W wypadku zginęło dużo ludzi.	Mucha gente murió en ese accidente.	zginęło	0	0
Mieszkamy niedaleko dużej biblioteki.	Vivimos cerca de la gran biblioteca.	dużej	0	0
Czy jest tu gdzieś stacja metra?	¿Hay una estación de metro por aquí?	stacja	0	0
Przychodzisz tutaj każdego dnia?	¿Vienes aquí todos los días?	przychodzisz	0	0
Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	ocean	0	0
Prawie skończyłem pranie.	Acabo de terminar de lavar la ropa.	pranie	0	0
Dziś przedstawię cię moim rodzicom.	Ahora te voy a presentar a mis padres.	przedstawię	0	0
Nie umiem zatańczyć ani jednego kroku salsy.	No sé bailar ni un solo paso de salsa.	kroku	0	0
Gdzie kupiłeś tę książkę?	¿Dónde compraste este libro?	kupiłeś	0	0
Tom nie jest bardzo gruby.	Tom no está muy gordo.	gruby	0	0
Polski to ciekawy język.	El polaco es una lengua interesante.	ciekawy	0	0
Statek kieruje się do portu.	El barco se dirige al puerto.	kieruje	0	0
Poznał ją, kiedy był w Stanach.	La conoció mientras estaba en los EE.UU.	stanach	0	0
Znam wszystkich swoich sąsiadów.	Conozco a todos mis vecinos.	sąsiadów	0	0
Nie wszyscy wiedzą o tym planie.	No todos saben de este plan.	planie	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	jakiekolwiek	0	0
Nie szukaj mnie.	No me busques.	szukaj	0	0
Potrzebuję mapę.	Necesito un mapa.	mapę	0	0
On używa miodu zamiast cukru.	Él usa miel en vez de azúcar.	cukru	0	0
To moja ulubiona kołysanka.	Es mi nana preferida.	ulubiona	0	0
Wczoraj grałem w tenisa z Tarou.	Ayer jugué al tenis con Tarou.	grałem	0	0
To mój rower.	Es mi bicicleta.	rower	0	0
To bardzo prosty pomysł.	Es una idea muy sencilla.	prosty	0	0
Dużo się uczył, ale postępy robił niewielkie.	Él estudió mucho, pero avanzó poco.	postępy	0	0
Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.	Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.	oddał	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	El jefe nos contrató para que trabajáramos desde la mañana hasta la noche.	wieczora	0	0
Przyczyną wypadku była jego niefrasobliwość.	El accidente fue fruto de su imprudencia.	przyczyną	0	0
Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.	Sharon descubrió que tendría un bebé.	dowiedziała	0	0
Ostatnio, gdy widziałem Toma, był żonaty i miał brązowe włosy. Teraz jest blond pięciolatkiem, a ja nie mogę pojąć, jak to w ogóle mogło się zdarzyć.	La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.	zdarzyć	0	0
To nieporozumienie.	Es un malentendido.	nieporozumienie	0	0
Ich pies był tak ostry, że nikt się nie zbliżał.	Su perro era tan bravo, que nadie se acercaba.	ostry	0	0
Może w tym tkwi sekret.	Tal vez ahí esté el secreto.	tkwi	0	0
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.	Espero ansiosamente tu próxima visita.	kolejnej	0	0
Gdzie oni mieszkają?	¿Dónde viven?	mieszkają	0	0
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.	terytorium	0	0
Naprawdę się starałem.	De veras que lo intenté.	starałem	0	0
Zamknął się w łazience.	Él se encerró en el baño.	zamknął	0	0
Dziecko nie jest w stanie samo o siebie zadbać.	Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.	zadbać	0	0
Mało prawdopodobne, by był takim samym człowiekiem, jakiego poznałeś 10 lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que conociste hace diez años.	prawdopodobne	0	0
Kto wygrał konkurs?	¿Quién ganó el concurso?	konkurs	0	0
Autobus nie zawsze przyjeżdża zgodnie z planem.	El autobús no siempre llega puntual.	przyjeżdża	0	0
Ona nikogo nie znała.	Ella no conocía a nadie.	znała	0	0
Musisz unikać błędów tego typu.	Tienes que evitar cometer esa clase de errores.	błędów	0	0
Ten lek Wam pomaga?	¿Esta medicina os ayuda?	lek	0	0
Ten nowy kraj jest pod gospodarczym wpływem Japonii.	Ese nuevo país está bajo la influencia económica de Japón.	wpływem	0	0
Chodź, wypijmy na mój koszt.	Ven, beberemos por mi cuenta.	koszt	0	0
Dlaczego mnie o to prosisz? Lepiej zrób to sam.	¿Por qué me lo pides a mí? ¡Si puedes hacerlo tú mismo!	prosisz	0	0
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	ton	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Su teoría es difícil de entender.	teorię	0	0
Zostaję w Osace.	Me quedo en Osaka.	zostaję	0	0
Pożyczę ci moje notatki.	Te voy a prestar mis apuntes.	notatki	0	0
Czytam czasopismo.	Leo una revista.	czytam	0	0
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.	No me siento muy bien estos últimos días.	dniach	0	0
Śpij dobrze!	¡Que duermas bien!	śpij	0	0
Tarzan i Jill żyją w dżungli.	Tarzán y Jill viven en la jungla.	jill	0	0
Jak piszesz to słowo?	¿Cómo escribes esta palabra?	piszesz	0	0
Włochy i Grecja są w Europie.	Italia y Grecia están en Europa.	europie	0	0
Mewa leciała bardzo nisko nad wodą.	La gaviota volaba muy cerca del agua.	nisko	0	0
Wiele osób zginęło w wyniku wybuchu.	Numerosas personas murieron por la explosión.	wybuchu	0	0
Ma około 183 cm wzrostu.	Mide alrededor de 183 cm.	wzrostu	0	0
Moja starsza siostra codziennie biega.	Mi hermana mayor corre todos los días.	starsza	0	0
O dziesiątej wieczorem już śpię.	A la diez de la noche ya estoy durmiendo.	śpię	0	0
Matematyka jest trudna.	Las matemáticas son difíciles.	trudna	0	0
Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	No se puede poner tanto énfasis en el dinero.	przejmować	0	0
Haiku jest typem wiersza.	El haiku es un tipo de poema.	typem	0	0
Jego wysiłki skończyły się fiaskiem.	Sus esfuerzos terminaron en fracaso.	skończyły	0	0
Poszedłem tam, gdzie pokazał znajomy.	Yo fui en la dirección que indicó mi amigo.	znajomy	0	0
Gdyby nie było wody, żadne stworzenie nie mogłoby żyć.	Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.	stworzenie	0	0
Idę na rynek.	Voy al mercado.	rynek	0	0
Ken ma gitarę.	Ken tiene una guitarra.	ken	0	0
Gram na gitarze w wolnym czasie.	Toco la guitarra en mi tiempo libre.	wolnym	0	0
W końcu zdobył ten samochód.	Al final, consiguió el carro.	zdobył	0	0
Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	kroki	0	0
Powiedział mi, bym bardziej uważał.	Él me dijo que tuviera más cuidado.	uważał	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Mi hermano vive en San Diego.	diego	0	0
Jest studentką II roku.	Ella es un estudiante de segundo año.	ii	0	0
Japończyk nigdy nie zrobiłby czegoś takiego.	Un japonés nunca haría tal cosa.	zrobiłby	0	0
Ja tylko żartowałem.	Solo estaba bromeando.	żartowałem	0	0
To ojciec panny młodej.	Él es el padre de la novia.	młodej	0	0
Publicznie mnie obraził.	Él me insultó en público.	publicznie	0	0
Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.	Es un talentoso y joven director.	młodym	0	0
Miał ten pokój na własność.	Tenía el cuarto para él solo.	własność	0	0
Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.	interesu	0	0
(Ona) zrobiła głęboki wdech.	Ella inhaló profundamente.	głęboki	0	0
W gazecie o niczym ciekawym nie piszą.	No hay nada interesante en el periódico.	gazecie	0	0
Gang planował napad.	La pandilla estaba planeando un robo.	gang	0	0
Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	No cambiaré de idea pase lo que pase.	zmienię	0	0
Nie mam czasu do stracenia.	No tengo tiempo que perder.	stracenia	0	0
Używam Firefoxa.	Uso Firefox.	używam	0	0
Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	Romper una promesa es de irresponsables.	odpowiedzialności	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	amerykański	0	0
Chcę, abyś otworzył oczy.	Quiero que abras los ojos.	otworzył	0	0
Tom nie musi już odpowiadać na pytania, jeśli nie chce.	Tom ya no tiene que contestar más preguntas si no quiere.	odpowiadać	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	gorący	0	0
Mam nadzieję, że dobrze spałeś w nocy.	Espero que hayas tenido una buena noche de sueño.	spałeś	0	0
Zjadłaś moją kanapkę.	Te has comido mi sándwich.	kanapkę	0	0
Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.	La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	temperatura	0	0
Uczyłem drużynę koszykarską mojego syna.	Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	drużynę	0	0
Tom jest dorosły.	Tom es adulto.	dorosły	0	0
Mimo deszczu poszliśmy na piknik.	Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.	deszczu	0	0
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	kart	0	0
Musisz jedynie zadzwonić do Jean.	Sólo tienes que llamar a Jean.	jean	0	0
Ty jesteś zainteresowana Tomem?	¿Estás interesada en Tom?	zainteresowana	0	0
Nasz telewizor nie chodzi od przeszło tygodnia.	Nuestro televisor lleva averiado más de una semana.	przeszło	0	0
Nie wiem, dlaczego płacze.	No sé por qué está llorando.	płacze	0	0
Poradził mu, by nie szedł.	Él le aconsejó que no fuera.	szedł	0	0
Koszty życia w Japonii spadają.	El coste de la vida en Japón está bajando.	japonii	0	0
Dlaczego tego nie używasz?	¿Por qué no lo usas?	używasz	0	0
Tom lubi pływać.	A Tom le gusta nadar.	pływać	0	0
Wstyd mi było w barze, że nie jestem w stanie otworzyć butelki.	En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	butelki	0	0
One nie umie dobrze gotować.	Ella no cocina bien.	gotować	0	0
Zaczynajmy natychmiast.	Empezamos en seguida.	zaczynajmy	0	0
Ma około 183 cm wzrostu.	Mide alrededor de 183 cm.	cm	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	poprawić	0	0
Poradził mu, by nie jechał.	Él le aconsejó que no fuera.	jechał	0	0
Nie jestem tak głupi, by się z nią kłócić.	No soy tan tonto como para pelear con ella.	kłócić	0	0
Prawie kończę już pracę.	El trabajo está casi terminado.	kończę	0	0
Tom i Mary powiedzieli, że wychodzą.	Tom y Mary dijeron que se iban.	wychodzą	0	0
On urodził się w Afryce.	Él nació en África.	urodził	0	0
Czekam na przyjście kolegi.	Estoy esperando a que llegue un amigo.	przyjście	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	godzinach	0	0
Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.	rzuca	0	0
Miała policzki zimne jak lód.	Tenía las mejillas frías como el hielo.	zimne	0	0
Ona nie lubi piłki nożnej.	A ella no le gusta el fútbol.	piłki	0	0
PKB Chin wciąż wygląda blado w porównaniu z PKB Stanów Zjednoczonych.	El PIB de China todavía palidece al lado del PIB de los Estados Unidos.	chin	0	0
Mam wrażenie, że coś strasznego się wydarzy.	Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.	strasznego	0	0
Osoby przesądne w Stanach wierzą, że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę, będą mieli pecha.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	pecha	0	0
Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	Una nación no necesita ser poderosa para ser grande.	niekoniecznie	0	0
Każda z tych rodzin otrzymuje pomoc od państwa.	Cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado.	rodzin	0	0
Lustro odbija światło.	Un espejo refleja la luz.	lustro	0	0
On jest pełen nowych pomysłów.	Él tiene muchas ideas novedosas.	pomysłów	0	0
Dlaczego wybrałeś mnie?	¿Por qué me escogiste?	wybrałeś	0	0
Opowiedział synowi ciekawą historię.	Él le contó a su hijo una historia interesante.	synowi	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	La Tierra no es el centro del universo.	wszechświata	0	0
Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	żywcem	0	0
Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	skazany	0	0
To miasto zostało zniszczone w czasie wojny.	La ciudad fue destruida durante la guerra.	zniszczone	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	odbędzie	0	0
Lata minęły tak szybko, jak letnie chmury.	Los años pasaron tan rápido como las nubes de verano.	minęły	0	0
Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	wysyła	0	0
Jesteś męczący jak wszyscy diabli.	¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	diabli	0	0
Rzuciła palenie.	Ella abandonó el cigarrillo.	rzuciła	0	0
Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.	La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.	harris	0	0
Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.	Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.	społeczeństwa	0	0
Meg przygotowuje śniadanie.	Meg está preparando el desayuno.	meg	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	He cometido un terrible error.	popełniłem	0	0
Odkryłem prawdę.	Descubrí la verdad.	odkryłem	0	0
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	Eso es un pasquín, ¿por qué pierdes el tiempo leyendo esa porquería?	tracisz	0	0
Kiedy się obudziłem, słońce już było wysoko.	Cuando me desperté, el sol ya estaba alto.	obudziłem	0	0
Jestem pijana, ale nadal mogę mówić po niemiecku.	Estoy borracha, pero todavía puedo hablar en alemán.	pijana	0	0
Urodziłem się w Rosji.	Nací en Rusia.	rosji	0	0
Nie ma błędu.	No hay error.	błędu	0	0
Z gwiazd, wiedza.	De las estrellas, conocimiento.	wiedza	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.	wyrazić	0	0
Pies zjadł mi buty.	El perro se comió mis zapatos.	zjadł	0	0
Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	wieży	0	0
Na urodziny Mary zrobię tort.	Voy a preparar un pastel para el cumpleaños de María.	tort	0	0
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	Tuve que hacerlo, no había otra opción.	opcji	0	0
Czuję się trochę słabo dzisiaj.	Me siento un poco débil hoy.	słabo	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	No hay nada como un buen baño caliente.	kąpiel	0	0
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która lubi wstawać wcześnie rano.	Eres la única persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la mañana.	wstawać	0	0
Gram w zespole.	Toco en una banda.	zespole	0	0
To, co piszą w gazetach, to prawda.	Lo que escriben en el periódico es verdad.	piszą	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	ważną	0	0
Jak długo planujesz tu zostać?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?	planujesz	0	0
„Co to było?” „Podobno ostre zapalenie wyrostka.”	"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	zapalenie	0	0
Po brzegu wanny spacerował sobie karaluch.	Una cucaracha se paseaba por el borde de la bañera.	brzegu	0	0
Mógłbym napisać Tomowi notatkę, jeśli to miałoby pomóc.	Podría escribirle una nota a Tom, si eso ayudara.	miałoby	0	0
Oddawaj.	Devuélvelo.	oddawaj	0	0
Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.	Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	wyrzuć	0	0
On mnie kopie!	¡Él me está dando patadas!	kopie	0	0
Komputer to nowoczesne narzędzie.	La computadora es una herramienta moderna.	narzędzie	0	0
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	świadomość	0	0
Uratowałeś życie nas wszystkich.	Nos salvaste la vida a todos.	uratowałeś	0	0
Andreas czuje nienawiść do Angeli.	Andrés siente odio por Ángela.	nienawiść	0	0
Ktoś nas zdradził.	Alguien nos traicionó.	zdradził	0	0
Nauczę cię niemieckiego.	Te enseñaré alemán.	nauczę	0	0
Wytłumaczył pracę tego urządzenia.	Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.	urządzenia	0	0
Oni są wolni.	Ellos son libres.	wolni	0	0
Weźmy taksówkę.	Tomemos un taxi.	weźmy	0	0
Złodziej okradający innego złodzieja ma sto lat odpustu.	Ladrón que le roba a otro ladrón tiene cien años de perdón.	złodziej	0	0
Odwiedziłem grób ojca.	Visité la tumba de mi padre.	grób	0	0
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.	wersję	0	0
Znasz tego człowieka na zdjęciu?	¿Conoces a este hombre de la foto?	zdjęciu	0	0
Lubię spędzać z nią czas	Me gusta pasar el rato con ella.	spędzać	0	0
Życie jest pełne tajemnic.	La vida está llena de misterios.	tajemnic	0	0
Jesteś pewien, że to właściwy pociąg?	¿Estás seguro de que es el tren correcto?	właściwy	0	0
Nie jadłem obiadu.	No he almorzado.	jadłem	0	0
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	dokument	0	0
Wysiedli z autobusu.	Ellos bajaron del autobús.	autobusu	0	0
P. Smith jest tu w pobliżu.	El Sr. Smith está aquí al lado.	p	0	0
Mówcie za siebie.	Hablen por ustedes mismos.	mówcie	0	0
Nasz profesor ma dobrą reputację.	Nuestro profesor tiene una buena reputación.	reputację	0	0
Powinieneś skupić się na drodze kiedy prowadzisz.	Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.	prowadzisz	0	0
Spotkałem ją przypadkowo.	Me la encontré por casualidad.	przypadkowo	0	0
Seattle ma bardzo wilgotny klimat.	Seattle tiene un clima muy húmedo.	seattle	0	0
Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	ściągnąć	0	0
Mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali.	Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	cali	0	0
Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.	Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	wróciliśmy	0	0
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	wykonywać	0	0
Masz w domu internet?	¿Tienes internet en casa?	internet	0	0
Zaczął płakać, jak tylko usłyszał wiadomość.	Se puso a llorar en cuanto oyó la noticia.	usłyszał	0	0
Żartuje pan, prawda?	Está bromeando, ¿cierto?	żartuje	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	Los colores de la bandera italiana son el blanco, rojo y verde.	zielony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	nazwie	0	0
Postanowił ożenić się z nią.	Él decidió casarse con ella.	ożenić	0	0
Przychodzę dzisiaj.	Llego hoy.	przychodzę	0	0
Czy kazałeś posprzątać pokój?	¿Ha ordenado que se limpie la habitación?	kazałeś	0	0
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	zastąpić	0	0
To było genialne.	Eso estuvo genial.	genialne	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	systemy	0	0
Chcę kupić tę kurtkę.	Quiero comprar esta chaqueta.	kurtkę	0	0
Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	wspólne	0	0
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.	No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.	ubrań	0	0
Tom ma prywatny jacht.	Tom tiene un yate privado.	prywatny	0	0
Przekaż pozdrowienia rodzinie.	Dale mis saludos a tu familia.	pozdrowienia	0	0
Kiedy weszła do pokoju, wstał.	Cuando ella entró al cuarto, él se levantó.	weszła	0	0
Zawsze byli dobrymi przyjaciółmi.	Ellos fueron siempre buenos amigos.	dobrymi	0	0
Uniknęli kary.	Ellos se escaparon de su castigo.	kary	0	0
Nikt nie odpowiedział.	Nadie respondió.	odpowiedział	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Todos los caminos llevan a Roma.	rzymu	0	0
On ma kij.	Él tiene una raqueta.	kij	0	0
Nauczysz mnie grać w szachy?	¿Me enseñas a jugar ajedrez?	nauczysz	0	0
Ten deser powinien być serwowany na zimno.	Este postre debería servirse frío.	deser	0	0
Niedziela nie jest dla mnie zwykłym dniem.	El domingo no es un día ordinario para mí.	dniem	0	0
Wszystko szło świetnie.	Todo iba estupendo.	szło	0	0
Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	El accidente causó la confusión del tráfico.	chaos	0	0
Ona trzyma coś w ręku.	Ella lleva algo en la mano.	ręku	0	0
Powieściopisarz zebrał materiały do swojej pracy.	El novelista juntó materiales para su trabajo.	materiały	0	0
On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Él teme decirle a sus padres que es homosexual.	rodzicom	0	0
Tomek powiedział, że ma nadzieję, że wygrasz.	Tom dijo que esperaba que ganaras.	wygrasz	0	0
Tom wziął menu i spojrzał na nie.	Tom cogió el menú y lo observó.	menu	0	0
Wasze buty są brudne.	Vuestros zapatos están sucios.	brudne	0	0
Tom ufa jej.	Tom confía en ella.	ufa	0	0
Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.	Los europeos de hoy se parecen mucho a los americanos.	amerykanów	0	0
Ona ma najwyżej 18 lat.	Ella tiene como máximo 18 años.	najwyżej	0	0
Jego dusza była w raju.	Su alma estaba en el paraíso.	raju	0	0
Ten kraj ma zasoby naturalne.	Ese país tiene recursos naturales.	naturalne	0	0
Szukając kontaktu, można znaleźć wtyczkę.	Buscando el contacto, se puede encontrar el enchufe.	szukając	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	¿Es verdad que 30% de las personas que viven aquí nunca han visto el océano?	oceanu	0	0
Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	ryb	0	0
Nie byłem na to przygotowany.	No estaba preparado para eso.	przygotowany	0	0
"Chcesz jeszcze jeden kawałek ciasta?" "Tak, poproszę".	"¿Quieres otro trozo de pastel?" "Sí, gracias"	ciasta	0	0
Nie możemy skończyć tego projektu bez ciebie.	No podemos terminar este proyecto sin ti.	projektu	0	0
Postaw samochód w garażu.	Mete el coche en el garaje.	postaw	0	0
Wyniki były oczywiste na pierwszy rzut oka.	Los resultados eran obvios a primera vista.	rzut	0	0
Jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności, poproś go, żeby zaczekał, dopóki nie wrócę.	Si él viene mientras no estoy, dile que me espere mientras regreso.	poproś	0	0
Naprawdę dzięki tobie mój smutek znika.	De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.	znika	0	0
Jestem tak zakochana jak pierwszego dnia.	Estoy tan enamorada como el primer día.	zakochana	0	0
Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	kierowcy	0	0
Klucze są w szafie.	Las llaves están en el armario.	szafie	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	brody	0	0
Psie futro to coś jakby sweter.	La piel de un perro es como un suéter.	psie	0	0
Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.	El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.	wynosi	0	0
Czy ta sukienka dobrze na mnie wygląda?	¿Me queda bien este vestido?	sukienka	0	0
Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.	Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	właściciela	0	0
Z samolotu ta wyspa jest bardzo piękna.	Aquella isla es preciosa vista desde un avión.	wyspa	0	0
Uważam, że jego metody nauczania mają dobre i złe strony.	Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.	metody	0	0
Co masz w torbie?	¿Qué llevas en el bolso?	torbie	0	0
Na środku drogi stoi ciężarówka.	Hay un camión en medio de la carretera.	ciężarówka	0	0
Zasługuję na to.	Lo merezco.	zasługuję	0	0
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	widywać	0	0
Londyńczycy bardzo są dumni z tego mostu.	Los londinenses están muy orgullosos de este puente.	mostu	0	0
On bardzo lubi język angielski.	A él le gusta mucho el inglés.	angielski	0	0
Zrobiła jej się dziura w bluzce.	Se le hizo un hueco en la sudadera.	dziura	0	0
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	lojalność	0	0
Ten człowiek zmarł tydzień temu na raka płuc.	Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	płuc	0	0
Robisz się czerwona?	¿Te estás sonrojando?	czerwona	0	0
Proszę, wysłuchaj mnie.	Atiéndeme, por favor.	wysłuchaj	0	0
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	społeczeństwo	0	0
Wyrzucili go ze szkoły, bo się nie uczył.	Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	uczył	0	0
Siły sojuszu atakowały z zachodu.	Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	zachodu	0	0
Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.	Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.	pójdą	0	0
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.	wygram	0	0
Mama przestała szyć i podniosła książkę.	Mi madre paró de coser y recogió el libro.	przestała	0	0
Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	Ella viajó con sus amigos a una excursión de diez días por Europa.	pojechała	0	0
Nigdy nie kłamię.	Nunca miento.	kłamię	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.	mikołaj	0	0
Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	zabicia	0	0
Ile to będzie kosztowało?	¿Cuánto va a costar?	kosztowało	0	0
Biała parasolka jest wasza.	El paraguas blanco es vuestro.	biała	0	0
Zjesz coś?	¿Quieres comer algo?	zjesz	0	0
Sekretarka ubiega się o awans.	La secretaria reclama un aumento.	awans	0	0
Nie przybyłem, bo nikt nie zaprosił mnie.	No vine porque nadie me invitó.	przybyłem	0	0
Jestem zmęczony, ale muszę zrobić moje zadania domowe.	Estoy agotado, pero debo terminar mis deberes.	domowe	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mis notas son superiores a la media.	średniej	0	0
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	¿Tiene usted seguro médico?	ubezpieczenie	0	0
Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.	Lo haré si me pagan.	warunkiem	0	0
Mary nie jest tak wysoka jak on.	Mary no es tan alta como él.	wysoka	0	0
To grzeczny chłopak.	Él es un chico cortés.	grzeczny	0	0
Robi potężny błąd.	Comete un error enorme.	potężny	0	0
Zawsze będę pamiętał twoją uprzejmość.	Siempre recordaré tu amabilidad.	pamiętał	0	0
Bogaci ludzie szpanują drogimi zegarkami.	Los ricos chicanean con sus relojes caros.	bogaci	0	0
Niedługo do ciebie napiszę.	Te escribiré pronto.	napiszę	0	0
Czy możesz pożyczyć mi dolara?	¿Puedes prestarme un dólar?	dolara	0	0
Moja ciotka ma troje dzieci.	Mi tía tiene tres hijos.	troje	0	0
Policjanci wkroczyli do baru.	La policía irrumpió en el bar.	policjanci	0	0
Tom naprawdę dobrze spędził czas.	Tom pasó un rato realmente bueno.	spędził	0	0
Nie usłyszałaś jeszcze ani połowy.	No has escuchado ni la mitad todavía.	połowy	0	0
Koty mają zdolność widzenia w ciemności.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	zdolność	0	0
To film dla dorosłych, nie dla dzieci.	Es una película para adultos, no para niños.	dorosłych	0	0
Kwiaty w ogrodzie kwitną wiosną.	Las flores del jardín florecen en primavera.	ogrodzie	0	0
On kupuje okulary.	Él compra unas gafas.	kupuje	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!	nosem	0	0
Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	El término "mosasaurio" se puede traducir como "lagarto del río Mosa".	tłumaczyć	0	0
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.	La discriminación es un hecho social, no una sensación.	faktem	0	0
Czy rak jest dziedziczny?	¿Es el cáncer hereditario?	rak	0	0
Takie zachowanie może spowodować wypadek.	Tal comportamiento puede causar un accidente.	spowodować	0	0
Tom w pośpiechu wybiegł z domu.	Tom salió de casa a las carreras.	pośpiechu	0	0
Tarzan i Jill żyją w dżungli.	Tarzán y Jill viven en la jungla.	dżungli	0	0
Teraz jesteśmy bardzo zajęci.	Ahora estamos muy ocupados.	zajęci	0	0
Zbieram pieniądze na wyjazd do Australii.	Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.	wyjazd	0	0
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.	Ellos hacen buen uso del calor del sol.	ciepła	0	0
Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.	Mis padres no me dejan tener amigos.	pozwolą	0	0
Ma dwóch ślicznych synów.	Tiene dos hijos muy guapos.	synów	0	0
Jego wiersze są trudne do zrozumienia.	Sus poemas son difíciles de entender.	zrozumienia	0	0
Poprosiła brata, żeby wyprowadził jej psa.	Ella hizo que su hermano menor sacara al perro a pasear.	poprosiła	0	0
Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.	No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.	dziękować	0	0
Czy trzeba będzie prosić Petera o pomoc?	¿Debería pedir ayuda a Peter?	petera	0	0
Jest mnóstwo innych sposobów.	Hay muchos otros modos.	sposobów	0	0
Dlaczego jej tego nie pokażesz?	¿Por qué no se lo enseñas a ella?	pokażesz	0	0
Wszystko zakończyło się szczęśliwie.	Todo terminó felizmente.	szczęśliwie	0	0
Dziękuję państwu.	Se los agradezco.	państwu	0	0
Są dumni ze swego mostu.	Están orgullosos de su puente.	dumni	0	0
On mnie naprawdę wkurza.	Él realmente me enoja.	wkurza	0	0
Przedstawienie musi trwać.	¡El espectáculo debe continuar!	trwać	0	0
Miała szczęście, że zdała ten egzamin.	Ella tuvo fortuna de superar el examen.	egzamin	0	0
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	ludzka	0	0
Jakoś wszedłem.	Conseguí entrar.	wszedłem	0	0
Jajko stanowi konieczny dodatek w wielu przepisach kulinarnych.	El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	dodatek	0	0
Mogę rozmawiać z dyrektorem?	¿Puedo hablar con el director?	dyrektorem	0	0
Ich styl życia różni się od naszego.	Su estilo de vida es diferente al nuestro.	różni	0	0
Ta lista nie jest w porządku alfabetycznym i dlatego ciężko się ją czyta.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	czyta	0	0
Byli już na skraju cierpliwości.	Estaban a punto de perder la paciencia.	cierpliwości	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	swym	0	0
Podaj mi obiad, kobieto.	Sírveme el almuerzo, mujer.	kobieto	0	0
Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.	Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.	potwory	0	0
Ona nie wysłała mi żadnego listu.	Ella no me mandó ninguna carta.	wysłała	0	0
Nie chcę kanapki.	No quiero sándwich.	kanapki	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Mi coche está muy sucio, ¡tengo que lavarlo!	umyć	0	0
Oglądam cały dzień telewizję.	Veo televisión todo el día.	telewizję	0	0
Zadowolony jesteś ze swojej wagi?	¿Estás conforme con tu peso?	wagi	0	0
Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.	La altura del techo es 4,3 metros, y el apartamento está completamente amoblado.	metra	0	0
Lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia alkoholu.	El médico me ordenó abstenerme de beber alcohol.	wstrzymać	0	0
Wierzymy w Boga.	Creemos en Dios.	wierzymy	0	0
Lubię jej śmiech.	Me gusta la forma de reír de ella.	śmiech	0	0
Czyj to rower?	¿De quién es esta bicicleta?	czyj	0	0
Nie ma rozwiązania.	No tiene solución.	rozwiązania	0	0
Dlaczego pracownicy naukowi prowadzą podwójne życie?	¿Por qué los académicos llevan una doble vida?	podwójne	0	0
Koty widzą w ciemności.	Los gatos pueden ver en la oscuridad.	koty	0	0
Mojej mamie nie podoba się, że oglądam telewizję.	A mi madre no le gusta que yo mire televisión.	oglądam	0	0
Możesz się przejechać moim motorem.	Puedes subir a mi moto.	przejechać	0	0
Czy to ta, której szukacie?	¿Es esta la que buscáis?	szukacie	0	0
Oboje wyszli.	Ambos salieron.	wyszli	0	0
Czemu płaczesz? To tylko film!	¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!	płaczesz	0	0
Tom zrobił dla Mary co tylko mógł, lecz to nie wystarczyło.	Tom hizo lo que pudo por Mary, pero no fue suficiente.	wystarczyło	0	0
Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.	Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	ucho	0	0
Miałeś lekcję gry na pianinie tego dnia?	¿Tuviste una lección de piano ese día?	lekcję	0	0
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	Cuando estaba en la secundaria, con frecuencia me quedaba despierto hasta tarde.	siedziałem	0	0
Energia jądrowa jest bezpieczna.	La energía nuclear es segura.	energia	0	0
Gdzie mogę wywołać te zdjęcia?	¿Dónde puedo revelar estas fotos?	wywołać	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Pocos estudiantes saben leer en latín.	niewielu	0	0
Możesz pójść do teatru, do kina lub na basen.	Puedes ir al teatro, al cine, o a la piscina.	basen	0	0
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	Cuando estaba en la secundaria, con frecuencia me quedaba despierto hasta tarde.	późna	0	0
Grałeś kiedyś w golfa?	¿Alguna vez has jugado golf?	golfa	0	0
Wybierzesz krawat dla mnie?	¿Me eliges una corbata?	krawat	0	0
Mów głośniej!	Habla más fuerte.	głośniej	0	0
Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	komputerze	0	0
Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	wzrost	0	0
On oszalał.	Él se ha vuelto loco.	oszalał	0	0
Urodziłem się w Tokio w 1968.	Nací en Tokio en 1968.	urodziłem	0	0
Julia śpiewa.	Julia canta.	śpiewa	0	0
Meredith nie ma żadnych psów.	Meredith no tiene ningún perro.	meredith	0	0
To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.	Es el peor chiste que he oído.	dowcip	0	0
Wystawa jest już otwarta.	La exhibición ya está abierta.	otwarta	0	0
Czy kazałeś posprzątać pokój?	¿Ha ordenado que se limpie la habitación?	posprzątać	0	0
Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	Quería proteger su reputación a toda costa.	wszelką	0	0
Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.	De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.	spadnie	0	0
Te książki są łatwiejsze od tamtych.	Estos libros son más fáciles que aquellos.	tamtych	0	0
Nie mogłem przewidzieć tego zdarzenia.	Yo no podía prever este evento.	przewidzieć	0	0
Czy mógłbyś mi pożyczyć wąż ogrodowy?	¿Me podrías prestar una manguera de jardín?	wąż	0	0
Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.	Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	drake	0	0
Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	prawą	0	0
Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.	El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	odważny	0	0
Ubiegał się o stypendium.	Se inscribió para una beca.	stypendium	0	0
To torba Jane.	Es el bolso de Jane.	torba	0	0
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	reguły	0	0
W tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła z 2,0 do 1,5.	En este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1,5.	spadła	0	0
Ten mężczyzna ukradł mi torebkę.	Ese hombre me robó el bolso.	torebkę	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	wyniku	0	0
Powinnam być tutaj całe popołudnie.	Debería estar aquí toda la tarde.	popołudnie	0	0
Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.	Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.	południa	0	0
Lubi sport tak jak i naukę.	Le gusta el deporte tanto como el estudio.	sport	0	0
Złapałem pstrąga.	Atrapé una trucha.	złapałem	0	0
Co to jest za gatunek ryby?	¿Qué tipo de pescado es éste?	gatunek	0	0
Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.	Nos tomamos un café en esa cafetería.	kawiarni	0	0
Czy mogę obejrzeć twój paszport?	¿Me permite ver su pasaporte?	paszport	0	0
Woda składa się z tlenu i wodoru.	El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	tlenu	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	¿Rusia es parte de Europa o de Asia?	europy	0	0
Kawa czy herbata?	¿Café o té?	herbata	0	0
Oparzyła się w lewą rękę.	Ella se quemó la mano izquierda.	lewą	0	0
Psychologicznie to najlepszy moment, żeby ujawnić tajemnicę.	Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	tajemnicę	0	0
Próbował wypowiedzieć się słowem i gestem.	Él intentó decirlo con gestos y palabras.	słowem	0	0
Smutek przepełnił jego serce.	La tristeza abrumó su corazón.	smutek	0	0
Można na nim polegać.	Se puede confiar en él.	polegać	0	0
Czy bociany naprawdę stoją na jednej nodze?	¿De verdad las cigüeñas se paran en una pata?	stoją	0	0
Jogging wyszedł z mody w Kalifornii.	Hacer footing no está de moda en California.	mody	0	0
Poczułem nagły ból głowy.	Tenía un poco de dolor de cabeza.	nagły	0	0
Kupuję łóżko.	Compro una cama.	kupuję	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	Errar es humano; perdonar, divino.	ludzką	0	0
Musisz unikać błędów tego typu.	Tienes que evitar cometer esa clase de errores.	unikać	0	0
Po południu wybierzmy się na małą przejażdżkę.	Vayamos en la tarde a un paseíto.	przejażdżkę	0	0
Czy się myliłem?	¿Acaso estaba equivocado?	myliłem	0	0
Chcialbym wyjechac z toba na wakacje	Me gustaría salir contigo de vacaciones.	toba	0	0
Tom, czy to prawda, że spotykasz się z Mary?	Tom, ¿es verdad que estás saliendo con Mary?	spotykasz	0	0
Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.	Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.	gorszy	0	0
W śniegu zgubił drogę.	Él perdió su camino en la nieve.	śniegu	0	0
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.	Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.	pracowaliśmy	0	0
Mój ojciec pił piwo, ale teraz pije sake.	Mi padre bebía cerveza, pero ahora bebe sake.	pił	0	0
Każdy z uczniów otrzymał świadectwo.	Cada estudiante recibió un certificado.	otrzymał	0	0
Czyje to łóżko?	¿De quién es esta cama?	czyje	0	0
Ich cierpliwość była na wyczerpaniu.	Estaban a punto de perder la paciencia.	cierpliwość	0	0
Wygraliśmy bitwę.	Ganamos la lucha.	wygraliśmy	0	0
Kupiła parę kozaków.	Ella compró un par de botas.	kupiła	0	0
Wskazówki mojego nauczyciela zawsze mają sens.	Las indicaciones de mi profesor siempre tienen sentido.	wskazówki	0	0
Jego wyjaśnienia były niepełne. Nie mogłem tego zrozumieć.	Su explicación fue incompleta. No pude entenderlo.	wyjaśnienia	0	0
Słuchał, ale nic nie usłyszał.	Él escuchó, pero no oyó nada.	słuchał	0	0
Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	Gasto menos dinero en ropa que mi hermana.	wydaję	0	0
Yokohama jest jednym z największych miast w Japonii.	Yokohama es una de las ciudades más grandes de Japón.	największych	0	0
Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	angielskiego	0	0
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	La risa sin razón es una señal de estupidez.	głupoty	0	0
Moja ciotka wygląda młodo.	Mi tía parece joven.	ciotka	0	0
Szkoda, ze wyjeżdżasz z Japonii.	Es una pena que te vayas de Japón.	wyjeżdżasz	0	0
Psy nienawidzą kotów.	Los perros odian a los gatos.	nienawidzą	0	0
Carl wydawał się bardzo szczęśliwy.	Carl parecía muy feliz.	wydawał	0	0
Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	pisał	0	0
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.	La carrera del actor duró treinta años.	trzydzieści	0	0
Pokaż palcem, które ci się podoba.	Señala lo que te guste.	palcem	0	0
Ona umie grać na skrzypcach, nie wspominając o pianinie.	Ella sabe tocar el violín, sin mencionar el piano.	wspominając	0	0
Chętnie poszedłbym z tobą, ale jestem bez grosza.	Me gustaría ir contigo, pero estoy sin dinero.	grosza	0	0
Japończycy to pracowity naród.	Los japoneses son un pueblo trabajador.	naród	0	0
Uwaga, nie rzucać.	Cuidado: frágil.	rzucać	0	0
Daliśmy jej pomarańczową pomarańczę.	Le dimos la naranja anaranjada.	daliśmy	0	0
Jakie jest dzisiejsze danie dnia?	¿Cuál es el menú especial del día?	danie	0	0
Dzisiaj zamierzam wypróbować tę maszynę.	Hoy voy a probar esta máquina.	maszynę	0	0
Palę papierosy.	Yo fumo cigarrillos.	papierosy	0	0
Stał się sławny.	Él se hizo famoso.	sławny	0	0
Czasami patrzyłem w niebo.	A veces miraba al cielo.	patrzyłem	0	0
„Pociąg wyjeżdża o 9.” „Spokojnie, zdążymy.”	"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."	wyjeżdża	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kioto tiene muchas universidades.	znajdują	0	0
Mogę zapalić?	¿Puedo fumar?	zapalić	0	0
To przydarzyło mi się już dwukrotnie w Hiszpanii.	Esto ya me ha pasado dos veces en España.	dwukrotnie	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Vengo de Singapur.	pochodzę	0	0
„Co to było?” „Podobno ostre zapalenie wyrostka.”	"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	ostre	0	0
Mamy dziś ładny poranek, mam ochotę pójść na spacer.	Hoy tenemos una mañana bonita, tengo ganas de salir a caminar.	poranek	0	0
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	pracownicy	0	0
Nie lubię dużych psów.	No me gustan los perros grandes.	dużych	0	0
Tobie wierze.	Te creo.	wierze	0	0
Jak się nazywa ta ulica?	¿Cómo se llama esta calle?	ulica	0	0
Jest genialny, ale jak zwykle ciężko go zrozumieć.	Es genial, pero como siempre es difícil de entender.	genialny	0	0
Gdzie jest mój przeklęty telefon?	¿Dónde está mi maldito teléfono?	przeklęty	0	0
Znasz kogoś, kto dobrze układa terakotę?	¿Conoces a alguien que sea bueno instalando baldosas?	układa	0	0
Najpiękniejszym językiem jest polski.	El polaco es la lengua más bonita.	polski	0	0
To jest fantastyczne, nie?	Es fantástico, ¿verdad?	fantastyczne	0	0
Pańskie nazwisko jest mi znane.	Su nombre me resulta familiar.	znane	0	0
Postanowił ożenić się z nią.	Él decidió casarse con ella.	postanowił	0	0
Nie mam ani trochę poczucia humoru, nie rozumiem nawet emotikon.	No tengo el más mínimo sentido del humor, ni siquiera entiendo los emoticonos.	poczucia	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Intento vivir en esta ciudad.	zamieszkać	0	0
Koty nie jedzą bananów.	Los gatos no comen plátanos.	jedzą	0	0
Mogę posłuchać tej płyty?	¿Puedo escuchar este disco?	płyty	0	0
Pizza to moje ulubione danie.	La pizza es mi comida favorita.	pizza	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	mur	0	0
Pokażę ci mój album.	Te enseñaré mi álbum.	album	0	0
Zaprosiłem go na imprezę i przyjął zaproszenie.	Lo invité a la fiesta, y él aceptó.	przyjął	0	0
Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	języku	0	0
Odetchnąłem zapachem ogrodowych kwiatów.	Respiré el aroma de las flores del jardín.	kwiatów	0	0
Powiedział, że cokolwiek się zdarzy, on jest przygotowany.	Él me dijo que está mentalizado para lo que pueda ocurrir.	zdarzy	0	0
To wycieczka dla przyjemności, nie służbowo.	El próximo viaje será de placer, no de trabajo.	wycieczka	0	0
Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	jeziora	0	0
Kot obserwuje rybę.	El gato observa al pez.	obserwuje	0	0
Potem mieszkała cały czas za granicą.	Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.	mieszkała	0	0
Czy czarna herbata jest zdrowa?	¿El té negro es saludable?	zdrowa	0	0
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.	Tom y Mary eran los mejores amigos.	najlepszymi	0	0
Tom miał na sobie białą koszulkę.	Tom llevaba una camisa blanca.	koszulkę	0	0
Wilk jest drapieżnikiem.	El lobo es un depredador.	wilk	0	0
Ja i mój brat mieszkamy wspólnie w pokoju.	Mi hermano y yo compartimos un cuarto.	mieszkamy	0	0
Tom strzelił do Mary z kuszy.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.	strzelił	0	0
Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	kg	0	0
Bob i Tom są braćmi.	Bob y Tom son hermanos.	braćmi	0	0
Nasza restauracja jest najlepsza.	Nuestro restaurante es el mejor.	restauracja	0	0
On ma video.	Él tiene un vídeo.	video	0	0
Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.	Su hobby es coleccionar sellos.	hobby	0	0
Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	Yo profeso una regla, que uno debe arrepentirse de lo que hizo y no de lo que hizo.	żałować	0	0
W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.	Al final decidimos pedirle consejo al profesor.	nauczyciela	0	0
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	zapisać	0	0
Nie boję się duchów.	Yo no les temo a los fantasmas.	duchów	0	0
Lot samolotem byłby droższy.	Te saldrá más caro ir en avión.	samolotem	0	0
Zapomniałeś o zajęciach z niemieckiego?	¿Te olvidaste de tu clase de alemán?	zajęciach	0	0
Jestem zbyt podekscytowany, by coś jeść.	Estoy demasiado emocionado para comer algo.	podekscytowany	0	0
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	sucho	0	0
Czy mleko jest zdrowe?	¿La leche es sana?	zdrowe	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	studentów	0	0
Koszty życia w Japonii spadają.	El coste de la vida en Japón está bajando.	koszty	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	urodzenia	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	A las mujeres les gusta el té.	uwielbiają	0	0
Chciałbym żyć w spokojnej wiosce.	Me gustaría vivir en un campo silencioso.	wiosce	0	0
To ty napisałeś tę ksiązkę?	¿Escribiste este libro?	napisałeś	0	0
Wysyłam ją do Kalifornii.	La voy a mandar a California.	wysyłam	0	0
Chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną.	Quería solamente revisar mi correo electrónico.	pocztę	0	0
Mój wujek mieszkał w Waszyngtonie przez dwa lata.	Mi tío vivió en Washington durante dos años.	waszyngtonie	0	0
Jak się masz! Nie widziałem cię od wieków!	¿Cómo estás? ¡No te veía desde hace siglos!	wieków	0	0
Nie powinniśmy tracić nadziei.	No deberíamos perder la esperanza.	tracić	0	0
Będą chcieli to zapamiętać.	Ellos van a querer recordarlo.	zapamiętać	0	0
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?	¿Dónde estabas cuando necesitaba tu ayuda?	potrzebowałam	0	0
Była młoda i niewinna.	Ella era joven e inocente.	niewinna	0	0
Czy jezioro jest głębokie?	¿El lago es profundo?	jezioro	0	0
Tom jest silniejszy od Ciebie.	Tom es más fuerte que tú.	silniejszy	0	0
Tom żyje daleko od lotniska.	Tom vive lejos del aeropuerto.	lotniska	0	0
Tom ma wszystko, czego potrzebuje do wykonania zadania.	Tom tiene todo lo que necesita para la ejecución del trabajo.	wykonania	0	0
Z radością idzie do szpitala.	Está contento de ir al hospital.	radością	0	0
Jak wróciłem już spałaś.	Cuando volví ya estabas durmiendo.	spałaś	0	0
Jego syn chce zostać adwokatem.	Su hijo quiere ser abogado.	adwokatem	0	0
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	usługi	0	0
Wiem, że Tom nie jest złym kierowcą.	Sé que Tom no es un mal conductor.	kierowcą	0	0
Kochałam chodzić na plażę.	Me encantó ir a la playa.	plażę	0	0
Może dla ciebie to dobry pomysł, ale jak dla mnie to trochę ryzykowne.	Puede ser que para ti sea una buena idea, pero para mí es un poco riesgoso.	ryzykowne	0	0
Nie ma nic gorszego niż robienie rzeczy na pół gwizdka!	¡No hay nada peor que hacer las cosas a medias!	gorszego	0	0
Zapytałem go wprost.	Le pregunté directamente.	zapytałem	0	0
Tak, Bob podał mi pomocną dłoń.	Sí, Bob me ayudó.	podał	0	0
Melanie pije mleko.	Melanie está bebiendo leche.	melanie	0	0
Ona ma w Hong Kongu wielu przyjaciół.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	hong	0	0
Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	produkcji	0	0
Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.	Cruzaron la frontera y entraron en España.	hiszpanii	0	0
On robi ciastka.	Él está haciendo pastelitos.	ciastka	0	0
Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.	Él se esforzó, pero finalmente perdió.	starał	0	0
Mam kuzyna, który mieszka w Bostonie.	Tengo una prima que vive en Boston.	kuzyna	0	0
Byłem w błędzie.	Yo estaba equivocado.	błędzie	0	0
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	komórka	0	0
Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	Ese libro era tan bueno que me lo leí tres veces.	przeczytałem	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	La humanidad se ha vuelto más rica.	ludzkość	0	0
Możesz zdradzić, ile ważysz?	¿Le importa decirme su peso?	zdradzić	0	0
Zrobił się czerwony ze wstydu.	Él se sonrojó de vergüenza.	wstydu	0	0
Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.	Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.	przydać	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	owoce	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	marne	0	0
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	Hitler condujo a Alemania a la guerra.	hitler	0	0
Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.	Mi padre lee el periódico todas las mañanas.	gazetę	0	0
Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	pokazują	0	0
Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.	Voy a extrañarte cuando te vayas.	odejdziesz	0	0
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.	Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.	szukaliśmy	0	0
Te kwestie są dla mnie istotne.	Estas preguntas son fundamentales para mí.	istotne	0	0
W lodówce jest jedzenie.	Hay comida en la nevera.	lodówce	0	0
Musiałem opiekować się dziećmi.	Tuve que cuidar de los niños.	opiekować	0	0
Widziałem dom z czerwonym dachem.	Vi una casa de techo rojo.	czerwonym	0	0
Trudno mi wyrazić myśli słowami.	Me es difícil verbalizar mis pensamientos.	słowami	0	0
Ktoś mi powiedział, że zostawiłaś swojego męża.	Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.	zostawiłaś	0	0
Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	krawędzi	0	0
Musimy być teraz bardzo ostrożni.	Ahora debemos ser muy cuidadosos.	ostrożni	0	0
Z czego się śmiejesz?	¿De qué te ríes?	śmiejesz	0	0
W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	głosować	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londres es la capital de Inglaterra.	londyn	0	0
Zamknęli sklep o piątej.	Cerraron la tienda a las cinco.	zamknęli	0	0
Liście już spadają z drzew.	Las hojas ya están cayendo de los árboles.	drzew	0	0
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.	kształt	0	0
Jeden, by wszystkimi rządzić.	Uno para gobernarlos a todos.	rządzić	0	0
Jesteś bez wyobraźni.	No tienes imaginación.	wyobraźni	0	0
Czego się uczysz?	¿Qué estás estudiando?	uczysz	0	0
Nasza propozycja spotkała się z jego oporem.	Nuestra propuesta se encontró con su oposición.	spotkała	0	0
Olej i woda nie mieszają się ze sobą.	El agua y el aceite no se mezclan.	olej	0	0
Przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona.	El origen del accidente aún no se ha aclarado.	przyczyna	0	0
Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	datę	0	0
Wyjaśnienie Toma było nazbyt skomplikowane.	La explicación de Tom era demasiado compleja.	wyjaśnienie	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Él salió a Londres a principios de Julio.	lipca	0	0
Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.	Si quieres, puedo darte un aventón.	podwieźć	0	0
Trafiłem strzałą w cel.	Acerté en la diana con la flecha.	trafiłem	0	0
Tom poczuł na swojej twarzy zimny deszcz.	Tom sentía la lluvia fría en su cara.	poczuł	0	0
Czy to jest czerwony długopis?	¿Esto es un bolígrafo rojo?	długopis	0	0
Wczoraj nauczyłam się esperanta przez Duolingo.	Ayer terminé de estudiar esperanto en Duolingo.	nauczyłam	0	0
Wiosna jest tuż za rogiem.	La primavera está a la vuelta de la esquina.	rogiem	0	0
Nie ma sensu spierać się z takim głupcem.	Es inútil discutir con un tipo tan idiota.	głupcem	0	0
Wybaczysz mi?	¿Puedes perdonarme?	wybaczysz	0	0
Dyskoteka jest pusta.	La discoteca está vacía.	pusta	0	0
Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	statków	0	0
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	najprawdopodobniej	0	0
Ten przedłużacz jest za krótki.	Esta extensión es demasiado corta.	krótki	0	0
Przyjechali do Anglii tydzień temu.	Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana.	przyjechali	0	0
Widzimy się o piątej.	Nos vemos a las cinco.	piątej	0	0
Twoje nogi są bardzo sexy.	Tienes piernas muy sexy.	sexy	0	0
Nikt nam nie pomagał.	Nadie nos estaba ayudando.	pomagał	0	0
Zginęło prawie pięćdziesięciu pasażerów.	Fallecieron menos de cincuenta pasajeros.	pasażerów	0	0
Jesteś zabawnym człowiekiem, ale ja nie lubię żartów.	Eres un hombre divertido, pero a mí no me gustan las bromas.	żartów	0	0
Zgubiłem kartkę z życzeniami urodzinowymi.	Perdí la carta con la felicitación de cumpleaños.	kartkę	0	0
Nie znam przyczyny.	No sé la causa.	przyczyny	0	0
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.	Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	zawód	0	0
Moje opinia różni się od jego.	Mi opinión es diferente a la suya.	opinia	0	0
Przyczyna pożaru była znana.	Se sabía la causa del incendio.	znana	0	0
Komu ostatnio pomogłeś?	¿A quién has ayudado últimamente?	pomogłeś	0	0
Próbowała popełnić samobójstwo.	Ella planeó suicidarse.	popełnić	0	0
Nie obchodzi mnie dlaczego spóźniłeś się.	No me importa por qué te hayas retrasado.	spóźniłeś	0	0
Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	otworzy	0	0
Cześć maleńka!	¡Hola guapa!	maleńka	0	0
Mike mówi na niego Ned.	Mike le dice Ned.	ned	0	0
Królestwa były ciągle w stanie wojny.	Los reinos estaban constantemente en estado de guerra.	królestwa	0	0
Ziemia jest mniejsza niż Słońce.	La Tierra es más pequeña que el Sol.	mniejsza	0	0
Byłbym wdzięczny za kupienie chleba w drodze powrotnej.	Estaría agradecido si compraras pan en el camino de vuelta.	chleba	0	0
Studiuje na Uniwersytecie Hyogo.	Estudio en la universidad de Hyogo.	uniwersytecie	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	znajomości	0	0
Paryż poddał się w roku 1940.	París capituló en 1940.	paryż	0	0
Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	cuda	0	0
Długo czekaliśmy w parku.	Esperamos mucho tiempo en el parque.	czekaliśmy	0	0
Jakie jest dzisiejsze danie dnia?	¿Cuál es el menú especial del día?	dzisiejsze	0	0
Dzieci wszystko rozumieją.	Los niños entienden todo.	rozumieją	0	0
Któż nie kocha buntowników?	¿Quién no ama a un rebelde?	któż	0	0
Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.	Desde que sé que existe la universidad, quiero ir allí.	uniwersytet	0	0
Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.	Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	stronach	0	0
Zawsze stajesz po jej stronie.	Siempre te pones de su lado.	stajesz	0	0
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Pagué esas compras en efectivo.	zapłaciłem	0	0
Na dworze jest zimno, więc włóż płaszcz.	Afuera hace frío, así que ponte un abrigo.	dworze	0	0
Lubisz podróżować, prawda?	Te gusta viajar, ¿cierto?	podróżować	0	0
Diamenty są dosyć twarde.	Los diamantes son bastante duros.	diamenty	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	darmowe	0	0
Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.	Prometo que lo haré antes de final de mes.	końcem	0	0
Zawiodłem cię.	Te fallé.	zawiodłem	0	0
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	Con o sin tu consentimiento, igual voy a hacerlo.	koniecznie	0	0
Potrafię biegać szybciej niż Ken.	Yo puedo correr más rápido que Ken.	biegać	0	0
Ten materiał jest mocny.	Este material es fuerte.	mocny	0	0
To sprawia, że czujemy się bezpiecznie.	Hace que nos sintamos seguros.	czujemy	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	ramach	0	0
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.	Es poco probable que sea la misma persona que encontraste hace diez años.	spotkałeś	0	0
Podobno jest chory od zeszłego miesiąca.	Parece ser que él lleva enfermo desde el mes pasado.	zeszłego	0	0
Jest za późno na myślenie.	Es demasiado tarde para pensar.	myślenie	0	0
Proszę, zmień flagę.	Por favor, cambia la bandera.	zmień	0	0
Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.	Mi hijo cree en Papá Noel.	mikołaja	0	0
Tom chciał tylko, żeby Mary mu trochę bardziej pomagała przy dzieciach.	Tom solo quería que Mary lo ayudara un poco más con los niños.	dzieciach	0	0
Niecierpliwie czekała na powrót męża.	Esperaba impaciente el regreso de su marido.	czekała	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	El pueblo se levantó contra la tiranía.	lud	0	0
Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	oczekiwać	0	0
Z fabryki trzeba było zwolnić 300 osób.	Hubo que despedir a 300 personas de la fábrica.	fabryki	0	0
Czemu on się tak denerwuje?	¿Por qué está enfadado?	denerwuje	0	0
Nie graj w karty na pieniądze.	No juegues dinero a las cartas.	graj	0	0
Mary jest podobna do swojej matki.	María se parece a su madre.	podobna	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	radia	0	0
W tej strefie nie ma plaż.	No hay playa en esta zona.	strefie	0	0
On nie czyta wielu gazet..	Él no lee muchos periódicos.	gazet	0	0
Jak sobie życzysz.	Como quieras.	życzysz	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Hay muchas galaxias en el universo.	wszechświecie	0	0
Uczyniłaś mnie bardzo szczęśliwą.	Me has hecho muy feliz.	szczęśliwą	0	0
Tom wziął menu i spojrzał na nie.	Tom cogió el menú y lo observó.	spojrzał	0	0
Uważałem, że jest bardziej sprytny niż uczciwy.	Me parecía que él era más listo que honesto.	sprytny	0	0
On podniósł się z krzesła.	Él se levantó de la silla.	krzesła	0	0
Byłem w bibliotece.	Yo he estado en la biblioteca.	bibliotece	0	0
Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.	Sharon descubrió que tendría un bebé.	sharon	0	0
Słyszałem, jak ktoś woła mnie po nazwisku.	Oí a alguien llamándome por mi nombre.	nazwisku	0	0
Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	opuściła	0	0
Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	Él empleó métodos injustos para eso.	dokonał	0	0
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.	Tom se paró entre John y Mary.	stanął	0	0
Napisałam list.	He escrito una carta.	napisałam	0	0
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	układu	0	0
Ludzie winni mieć wolność myślenia za siebie samych.	La gente debe tener la libertad de pensar por sí misma.	winni	0	0
Każdy ma swoją gwiazdę.	Cada uno tiene su propia estrella.	gwiazdę	0	0
Uwielbiam kupować na eBayu.	Me encanta comprar en eBay.	kupować	0	0
To jest mapa Australii.	Es un mapa de Australia.	mapa	0	0
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.	La carrera del actor duró treinta años.	kariera	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	osobowość	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	afryce	0	0
Okazał się być idealnym mężem.	Resultó ser un esposo ejemplar.	okazał	0	0
Mała trema jest normalna przed koncertem.	Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	normalna	0	0
Często miewam koszmary.	A menudo tengo pesadillas.	koszmary	0	0
Nie ma powodu do śmiechu!	¡No hay razón para reírse!	śmiechu	0	0
Mogę przejrzeć pańską gazetę?	¿Me permite ver el periódico?	przejrzeć	0	0
Jestem zbyt leniwy, aby odrobić swoją pracę domową.	Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.	domową	0	0
Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	wierzyłem	0	0
Teraz wiosna przyszła po długiej zimie i jest przyjemnie.	Ahora llega la primavera después de un largo invierno, y es agradable.	przyjemnie	0	0
Przestań mnie kopać.	Deja de patearme.	kopać	0	0
Wybaczenie to największy z darów.	El perdón es el regalo más grande.	wybaczenie	0	0
Przejdź przez most.	Cruza el puente.	przejdź	0	0
Mówię: "Jestem Jan".	Yo digo "yo soy John".	jan	0	0
Napięcie nie zabija, zabija natężenie.	Los voltios no matan, matan los amperios.	napięcie	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	robienie	0	0
Nie było mnie tu bardzo długo, a jednak mogę rozpoznać okolicę.	No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.	rozpoznać	0	0
Jemy chleb z masłem.	Comemos pan con mantequilla.	jemy	0	0
Mam plastikową szklankę.	Tengo un vaso de plástico.	szklankę	0	0
Jajka są jeszcze ciepłe.	Los huevos todavía están calientes.	ciepłe	0	0
Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	El que siembra vientos, cosecha tempestades.	zbiera	0	0
Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.	Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	dostrzec	0	0
W szachy zagramy kiedy indziej.	Juguemos de nuevo al ajedrez en otra ocasión.	zagramy	0	0
Mama powiedziała, by się zachowywał.	Mi mamá me dijo que me comportara.	zachowywał	0	0
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	prywatna	0	0
On jest złodziejem.	Él es un ladrón.	złodziejem	0	0
Kot obserwuje rybę.	El gato observa al pez.	rybę	0	0
Zamknij jebane drzwi!	¡Cierra la pinche puerta!	jebane	0	0
Sushi jest dobre, ale kuchnia tajska jest lepsza.	El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.	kuchnia	0	0
Bardzo dziękujemy za współpracę.	De verdad aprecio tu colaboración.	współpracę	0	0
Przyszedłeś we właściwym momencie.	Llegaste en el momento justo.	właściwym	0	0
Przypominasz mi moją matkę.	Me recuerdas a mi madre.	przypominasz	0	0
Papier robi się z drewna.	El papel se hace de la madera.	drewna	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	życzy	0	0
Gdy w zeszłym roku byłem w Londynie, ktoś włamał się do mojego pokoju i ukradł mi portfel.	El año pasado, cuando estuve en Londres, alguien se metió en mi cuarto y robó mi billetera.	włamał	0	0
Nienawidzę tego koloru.	Odio este color.	koloru	0	0
To zdanie jest moim zdaniem bardzo mądre.	Esa frase me parece muy ingeniosa.	mądre	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	poszukaj	0	0
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	zadowoleni	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	upadek	0	0
Mój wuj ma niemały majątek.	Mi tío tiene una riqueza considerable.	majątek	0	0
Czyja to wina i co powinniśmy zrobić?	¿De quién es la culpa?, y ¿qué deberíamos hacer?	czyja	0	0
Ból brzucha minął.	El dolor de estómago pasó.	brzucha	0	0
Udało mu się w biznesie.	Tuvo éxito en los negocios.	biznesie	0	0
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	Mientras que alguien no los note, mantén tus planes en secreto.	zauważy	0	0
Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.	narodzenie	0	0
Borykają się z problemami finansowymi.	Ellos están enfrentando problemas financieros.	problemami	0	0
Po deszczu słońce wyszło zza chmur.	Después de la lluvia, el sol salió de entre las nubes.	zza	0	0
Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	rozwoju	0	0
Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	sztuk	0	0
To jest nasza pierwsza lekcja.	Esta es nuestra primera lección.	lekcja	0	0
To biurko ma trzy szuflady.	El escritorio tiene tres cajones.	biurko	0	0
Drodzy bracia i siostry!	¡Queridísimos hermanos y hermanas!	drodzy	0	0
Nie umiem zatańczyć ani jednego kroku salsy.	No sé bailar ni un solo paso de salsa.	zatańczyć	0	0
Siedzieli w cieniu drzewa.	Se sentaron a la sombra de un árbol.	cieniu	0	0
Wszyscy liczą na ciebie.	Todo el mundo cuenta contigo.	liczą	0	0
Nie przybyli tu, prawda?	Ellos no vinieron aquí, ¿verdad?	przybyli	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	naukowcy	0	0
Duch szatana się budzi.	El espíritu del demonio se despierta.	budzi	0	0
Im głębiej w noc, tym było chłodniej.	Hacía más frío conforme la noche avanzaba.	głębiej	0	0
Smacznego!	¡Buen provecho!	smacznego	0	0
Jedziesz tam autobusem czy samochodem?	¿Vas allí en autobús o en coche?	autobusem	0	0
Napełnij pudło do połowy.	Llena la caja hasta la mitad.	pudło	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	uruchomić	0	0
Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.	Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.	ogon	0	0
Uciekł jak zobaczył patrol policji.	Escapó cuando vio la patrulla de policía.	patrol	0	0
W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.	En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.	farmie	0	0
Kazali mi tam iść samemu.	Me hicieron ir allí solo.	kazali	0	0
Czytałeś kiedyś książkę po francusku?	¿Has leído alguna vez un libro en francés?	czytałeś	0	0
Tom zdaje się być tajemniczy.	Tom parece ser misterioso.	tajemniczy	0	0
Nie byłam wtedy mężatką.	En ese entonces no estaba casada.	mężatką	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Algunas obras tienen varios nombres.	nazwy	0	0
Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	tle	0	0
Usiedliśmy przy ogniu.	Nos sentamos alrededor del fuego.	ogniu	0	0
Nie dbam o to, co inni o tym pomyślą.	No me interesa lo que otros piensen de ello.	pomyślą	0	0
Piękny kwiat, prawda?	Bonita flor, ¿cierto?	kwiat	0	0
Zgubiliśmy się w lesie.	Nos perdimos en la jungla.	zgubiliśmy	0	0
Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	leczyć	0	0
Zwiedzaliśmy z przyjacielem Paryż aż do 5 nad ranem.	Recorrimos París con un amigo hasta las 5 de la mañana.	ranem	0	0
Po podłodze korytarza łaził karaluch.	Una cucaracha vagabundeaba por el suelo del pasillo.	korytarza	0	0
Nie oczekuję, że pani odpowie.	No espero que usted me responda.	odpowie	0	0
Przygotowałam śniadanie dla Dee.	Preparé desayuno para Dee.	dee	0	0
Są w Tokio ludzie, dla których domem są kartonowe pudła.	Hay gente en Tokio, para quienes su hogar es una caja de cartón.	pudła	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Mejor solo que mal acompañado.	towarzystwie	0	0
Zaangażował się w naukę łaciny.	Él se enganchó con el estudio del latín.	naukę	0	0
Peter i Eve pasują do siebie.	Peter y Eve hacen buena pareja.	eve	0	0
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.	Los turistas son para nosotros la principal fuente de ingresos.	źródłem	0	0
Jemy chleb z masłem.	Comemos pan con mantequilla.	masłem	0	0
O której poszłaś wczoraj spać?	¿A qué hora te fuiste ayer a dormir?	poszłaś	0	0
Kto chce gorącą czekoladę?	¿Quién quiere chocolate caliente?	gorącą	0	0
Nie chcę żadnego anioła.	No quiero un ángel.	anioła	0	0
Wejście tylko dla personelu.	Entrada exclusiva para el personal.	personelu	0	0
Język arabski jest bardzo ważnym językiem.	El árabe es una lengua muy importante.	ważnym	0	0
Chłopiec jest bardzo uczciwy.	El muchacho es muy honesto.	uczciwy	0	0
To jabłko jest słodkie.	Esta manzana es dulce.	jabłko	0	0
W wyrazie 'tomorrow' akcent pada na drugą sylabę.	La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	akcent	0	0
Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.	Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	walizkę	0	0
Zgubił swój bilet na film.	Perdí mi entrada de cine.	zgubił	0	0
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	Nevó muchos días consecutivos.	rzędu	0	0
Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	świadkowie	0	0
Szkło nie przewodzi prądu.	El vidrio no conduce la electricidad.	szkło	0	0
Załóżmy, że ona tu jest.	Supongamos que ella está aquí.	załóżmy	0	0
Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	Si estás en peligro, grita "¡SOCORRO!".	krzycz	0	0
Chciałbym wynająć dom.	Quiero alquilar una casa.	wynająć	0	0
Nacisnąłem na dzwonek.	Soné la campanilla.	dzwonek	0	0
Powinien być aktorem.	Él debería ser actor.	aktorem	0	0
Nie rozmawiają.	Ellos no hablan.	rozmawiają	0	0
Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	powieści	0	0
Próbują coś kombinować po cichu.	Estaban tramando algo en secreto.	cichu	0	0
Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	pomagają	0	0
Na ile dni planuje pan pobyt?	¿Cuántos días tiene previsto quedarse?	pobyt	0	0
Jest jedna rzecz, o której zapomniałem wspomnieć.	Hay una cosa que olvidé mencionar.	wspomnieć	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	padł	0	0
Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	No todos los animales son salvajes.	dzikie	0	0
Masz dwie opcje.	Tienes dos opciones.	opcje	0	0
Znowu mnie okłamałeś.	Me mentiste de nuevo.	okłamałeś	0	0
Lata minęły tak szybko, jak letnie chmury.	Los años pasaron tan rápido como las nubes de verano.	chmury	0	0
Pan White przyjedzie do Tokio o 10:30.	El señor White llegó a Tokio a las 10:30.	tokio	0	0
Sądząc po wyglądzie nieba, może padać.	Por el aspecto del cielo, parece que va a llover.	sądząc	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Explícalo con palabras sencillas.	wyjaśnij	0	0
To książka z mojej biblioteki.	Es un libro de mi biblioteca.	biblioteki	0	0
Lucy i ja mamy podobną liczbę przyjaciół.	Lucy y yo tenemos más o menos el mismo número de amigos.	liczbę	0	0
Całe miasto było bez prądu.	La ciudad entera quedó sin electricidad.	prądu	0	0
Ona jest aniołem.	Es un ángel.	aniołem	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	El jefe nos contrató para que trabajáramos de sol a sol.	pracowali	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	El avión estaba pilotado por dos monos.	małpy	0	0
Nadzieja jest matką głupich.	La esperanza es la madre de los idiotas.	głupich	0	0
Próbowałem trzymać dystans od nauczyciela.	Intenté guardar distancia con el profesor.	dystans	0	0
Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	Los aviones grandes producen un ruido considerable.	samoloty	0	0
Jeden z mych kuzynów ma żonę pisarkę.	Uno de mis primos está casado con una novelista.	mych	0	0
Byłem tak nerwowy, że nie mogłem spać.	Estaba tan nervioso que no podía dormir.	nerwowy	0	0
Łazienka jest już wolna.	El baño está disponible.	łazienka	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	prawdziwi	0	0
Pokazała mi prezent, który dostała od swojego chłopaka.	Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.	pokazała	0	0
Mleko wytrzyma jakieś dwa dni.	La leche durará unos dos días.	wytrzyma	0	0
Tom nie pije czerwonego wina.	Tom no bebe vino tinto.	czerwonego	0	0
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	Mi coche está muy sucio, ¡tengo que lavarlo!	brudny	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	dwanaście	0	0
Zdecydowaliśmy głosowaniem.	Lo decidimos por votación.	zdecydowaliśmy	0	0
Do czwartej będę zarobiony.	Hasta las cuatro estoy ocupado.	czwartej	0	0
Czytaj co chcesz.	Lee lo que quieras.	czytaj	0	0
Jak masz gorączkę musisz zostać w domu.	Como tienes fiebre, deberías quedarte en casa.	gorączkę	0	0
Nie piszę listu.	No estoy escribiendo una carta.	listu	0	0
Na stepach nie było widać nic prócz trawy.	En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	prócz	0	0
Brat sprawdził mi błędy w wypracowaniu.	Mi hermano me corrigió los errores de mi composición.	sprawdził	0	0
Przemyślę to i odpowiem.	Voy a pensarlo y te digo.	odpowiem	0	0
Ma złote serce.	Tiene corazón de oro.	złote	0	0
Skończyłaś już pracę?	¿Ya terminaste el trabajo?	skończyłaś	0	0
Nigdy nie widziałem tak pięknej sceny.	Nunca había visto una escena tan bella.	pięknej	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	rasy	0	0
Kiedy chodziłem do liceum, wstawałem codziennie o szóstej.	Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	chodziłem	0	0
Nie oglądaj telewizji.	No veas la televisión.	oglądaj	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Esta tierra es mi propiedad.	działka	0	0
Pojechałem do Bostonu pociągiem.	Fui a Boston en tren.	pojechałem	0	0
Pokażcie mi, co kupiłyście.	Mostradme qué habéis comprado.	pokażcie	0	0
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwym.	Me has hecho muy feliz.	szczęśliwym	0	0
Byłem zmęczony, więc nic mi się nie chciało.	Estaba cansado, así que no tenía ganas de nada.	chciało	0	0
GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	mln	0	0
Nie zapomnijcie kluczy.	No os olvidéis de las llaves.	zapomnijcie	0	0
Jest za piętnaście ósma.	Son las ocho menos cuarto.	piętnaście	0	0
Nie mogłem przewidzieć tego zdarzenia.	No podía prever este evento.	zdarzenia	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	panuje	0	0
W czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu.	Durante el viaje apenas comí arroz.	wycieczki	0	0
Musisz złapać zwierzę żywe.	Debes atrapar vivo al animal.	żywe	0	0
Czy już wysłałeś mu kartkę świąteczną?	¿Le has enviado ya la tarjeta de felicitación de Navidad?	wysłałeś	0	0
Jeszcze nic nie wymyśliłem.	Todavía no he pensado en nada.	wymyśliłem	0	0
Po obiedzie poszliśmy na spacer.	Después de la comida nos fuimos de paseo.	obiedzie	0	0
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.	Ella le contó de sus gatos.	opowiada	0	0
Jestem spóźniony. Mary mnie zabije.	Estoy retrasado. Mary me va a matar.	spóźniony	0	0
Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	nędzy	0	0
Inne ziemie, inne obyczaje.	Otras tierras, otras costumbres.	ziemie	0	0
Tom nie mógł zatrzymać łez.	Tom no pudo contener las lágrimas.	łez	0	0
Psychologicznie to najlepszy moment, żeby ujawnić tajemnicę.	Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	ujawnić	0	0
Mam butelkę whiskey.	Tengo una botella de güisqui.	whiskey	0	0
Tom miał na sobie białą koszulkę.	Tom llevaba una camisa blanca.	białą	0	0
Tom dał resztki psu.	Tom le dio las sobras al perro.	resztki	0	0
Czy to twoje rękawiczki?	¿Son tus guantes?	rękawiczki	0	0
Zobaczyłem ptaka nad drzewem.	Vi a un pájaro volar sobre el árbol.	ptaka	0	0
Na środku dużego placu stoi obelisk.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	placu	0	0
Czerwony sweter jest droższy niż niebieski.	El suéter rojo es más caro que el azul.	sweter	0	0
On ma dobre stosunki z całą klasą.	Él se lleva bien con todos en la clase.	stosunki	0	0
Za domem był duży ogród.	Había un jardín grande detrás de la casa.	ogród	0	0
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	Ella alcanzó el éxito gracias al trabajo duro.	ciężkiej	0	0
Serce znajduje się w klatce piersiowej.	El corazón se encuentra en el pecho.	piersiowej	0	0
Dzwoniłeś do niego wczoraj?	¿Le llamaste ayer?	dzwoniłeś	0	0
Nie chcę takich spodni.	No quiero unos pantalones así.	spodni	0	0
Ceny poszły w górę.	Los precios subieron.	poszły	0	0
Matka zapomniała posolić sałatkę.	A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	zapomniała	0	0
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	Es por la mañana. Los niños están desayunando.	ranek	0	0
Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.	Según la biblia, los pelícanos alimentan a sus polluelos con su sangre.	biblii	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Él se negó a aceptar el soborno.	odmówił	0	0
Nie rób takiej miny.	No hagas ese gesto.	miny	0	0
Twoja propozycja na pewno zostanie odrzucona.	Tu propuesta con seguridad va a ser rechazada.	propozycja	0	0
Wszędzie gdzie poszedł, był mile widziany.	Él era bienvenido allá donde iba.	widziany	0	0
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Pagué esas compras en efectivo.	gotówką	0	0
Snem życie jest całe i nawet sny tylko snem!	Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	snem	0	0
Masz dwóch starszych braci.	Tienes dos hermanos mayores.	starszych	0	0
Pozdrów ode mnie żonę, proszę.	Salúdame a tu esposa por favor.	pozdrów	0	0
Ty głupcze!	¡Idiota!	głupcze	0	0
Wczoraj o tej godzinie oglądałem telewizję.	Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.	oglądałem	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	noszą	0	0
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.	Sin duda el tren llegará puntual.	przybędzie	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	kierować	0	0
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	La chica es enfermera.	pielęgniarką	0	0
Tomek nie lubi robić pracy domowej.	A Tom no le gusta hacer los deberes.	domowej	0	0
To zachowanie jest typowe dla niego.	Ese comportamiento es muy propio de él.	typowe	0	0
Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.	perspektywy	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mis notas son superiores a la media.	powyżej	0	0
Proszę dokładnie przeczytać instrukcje.	Por favor, lea las instrucciones en detalle.	instrukcje	0	0
Jakoś tak smutno mi się zrobiło.	Me sentí triste sin más ni más.	smutno	0	0
Sprzedają książki?	¿Venden libros?	sprzedają	0	0
Nie ma go, jest na wakacjach.	No está, está de vacaciones.	wakacjach	0	0
Borsuki występują w lasach Eurazji.	Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	występują	0	0
Zaczął padać deszcz.	Comenzó a llover.	padać	0	0
Sięgnął po cukier stojący na stole.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	cukier	0	0
Nie martwcie się. Ona wie, co robi.	No se preocupen. Ella sabe lo que hace.	martwcie	0	0
Wróciłem na moje siedzenie.	Regresé a mi asiento.	siedzenie	0	0
Używamy wiele wody.	Usamos mucha agua.	używamy	0	0
Odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel.	Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.	staruszka	0	0
Co sprawiło, że zmienił zdanie?	¿Qué le hizo cambiar su opinión?	sprawiło	0	0
W tym pudełku jest sporo jajek.	En la caja hay muchos huevos.	pudełku	0	0
Nie jestem tak szybka jak Tom.	No soy tan rápida como Tom.	szybka	0	0
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	Frente al parque hay un río precioso.	naprzeciwko	0	0
Tu mieszka jeden niedźwiedź.	Aquí vive un oso.	niedźwiedź	0	0
Władza niesie za sobą odpowiedzialność.	El poder conlleva responsabilidades.	władza	0	0
Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.	Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.	dzieciństwie	0	0
To twoje DVD?	¿Es ese tu DVD?	dvd	0	0
Kto Ci opowiedział tę historię?	¿Quién te ha contado esta historia?	opowiedział	0	0
Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.	Solo quiero ser tu amiga, nada más.	ponadto	0	0
Lubię dobrze wypieczone frytki.	Me gustan las papas bien fritas.	frytki	0	0
Niemcy to zimny kraj.	Alemania es un país frío.	zimny	0	0
Myślę, że on nie przyjmie tej propozycji.	Creo que él no aceptará esta propuesta.	przyjmie	0	0
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	Cuando te marches, te echaré de menos.	tęsknił	0	0
To bardzo delikatna kwestia.	Es un asunto muy delicado.	delikatna	0	0
To nie była prośba.	No te lo estaba pidiendo.	prośba	0	0
To kosztuje dwa euro.	Esto cuesta dos euros.	euro	0	0
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	Dijo que la única respuesta sería el levantamiento de los esclavos.	powstanie	0	0
Panie przodem!	¡Las damas primero!	przodem	0	0
Spotkałem znajomego na lotnisku.	Me encontré con un conocido en el aeropuerto.	znajomego	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	podaje	0	0
To wuj go wykształcił.	Él fue educado por su tío.	wuj	0	0
On wiele czytał.	Él leía mucho.	czytał	0	0
To nasz najbliższy sąsiad.	Él es la persona que vive al lado nuestro.	sąsiad	0	0
Samolot wylądował na lotnisku Narita.	El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	wylądował	0	0
Nie zamknę drzwi.	No cerraré la puerta.	zamknę	0	0
Pracowałem w tej fabryce.	Yo trabajé en esta fábrica.	fabryce	0	0
Kupisz to tylko tam.	Solo lo compras allá.	kupisz	0	0
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	Frente al parque hay un río precioso.	rzeka	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Tres gatitos vivían juntos en un árbol.	drzewie	0	0
Piłka uderzyła ją w oko.	La pelota dio en los ojos de ella.	uderzyła	0	0
Pająki nie mają uszu.	Las arañas no tienen orejas.	uszu	0	0
Muszę wstać wcześnie rano. Zadzwonisz do mnie o szóstej?	Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?	szóstej	0	0
Zdjął z półki ciężką skrzynię.	Bajó la caja pesada del estante.	ciężką	0	0
Pieniądze nie rosną na drzewie.	El dinero no crece en los árboles.	rosną	0	0
Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	ubrana	0	0
Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.	Esa chica habla inglés y alemán.	tamta	0	0
Ona ma bardzo ładną twarz.	Tiene una cara muy bonita.	ładną	0	0
Nie jem sera.	No como queso.	sera	0	0
Ona nie jest moją babcią ale moją mamą.	No es mi abuela sino mi madre.	babcią	0	0
Biegnie.	Está corriendo.	biegnie	0	0
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	niewolników	0	0
Tom posiada rteputację człowieka niegdy nie słuchającego niczyich rad.	Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.	rad	0	0
Wypełnij ten formularz, by dowiedzieć się, kim mogłeś być w poprzednim życiu.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	poprzednim	0	0
Jakimi językami mówi się w Ameryce?	¿Qué idiomas se hablan en América?	jakimi	0	0
Na początku miałem duże trudności.	Al principio tuve grandes dificultades.	trudności	0	0
Czy ktoś tu zna francuski?	¿Alguien aquí habla francés?	francuski	0	0
Namówiła go na ucieczkę z więzienia.	Ella lo convenció de escapar de prisión.	ucieczkę	0	0
Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.	Tom fue elegido representante de su grupo.	wybrany	0	0
Tom powiedział Mary, że chce rozwodu.	Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.	rozwodu	0	0
Otwórz szeroko usta.	Abre grande la boca.	szeroko	0	0
Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	uparty	0	0
Cieszy mnie wieść, że już ci lepiej.	Me alegra oír que ya estás mejor.	wieść	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	przystanek	0	0
Mój młodszy brat ogląda telewizję.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	ogląda	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	porzucić	0	0
Wszyscy zgadzamy się z tobą.	Todos estamos de acuerdo contigo.	zgadzamy	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	upadku	0	0
Jest bardzo utalentowanym artystą.	Es un artista muy talentoso.	artystą	0	0
Mike się śmieje.	Mike se ríe.	śmieje	0	0
Czy mógłbym zmienić to na gotówkę?	¿Puedo cambiarlo por efectivo?	gotówkę	0	0
W przyszłości chciałbym zostać pilotem.	En el futuro me gustaría ser un piloto.	pilotem	0	0
Spędziliśmy przepiękny weekend.	Pasamos un fin de semana bellísimo.	spędziliśmy	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Encontré ese restaurante por accidente.	restaurację	0	0
Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.	Jessie aceptó la invitación al instante.	jessie	0	0
Czy jezioro jest głębokie?	¿El lago es profundo?	głębokie	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	obywateli	0	0
Nie urodziłam się wczoraj!	¡No nací ayer!	urodziłam	0	0
Do którego klubu należysz?	¿A qué club perteneces?	należysz	0	0
Nie rozumiem, dlaczego nie możemy tu siadać.	No entiendo por qué no podemos sentarnos aquí.	siadać	0	0
Posłał bagaż wcześniej.	Él envió el equipaje por adelantado.	bagaż	0	0
Takie są przepisy.	Es la ley.	przepisy	0	0
Miejsce jest nieistotne.	El lugar no es relevante.	nieistotne	0	0
Bił swoje dzieci.	Él le pegaba a sus niños.	bił	0	0
Nikt jeszcze nie pobił Toma.	Nadie ha derrotado a Tom todavía.	pobił	0	0
Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	otrzymać	0	0
To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.	Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.	wolą	0	0
W młodości często grałem w piłkę.	Solía jugar al fútbol de joven.	młodości	0	0
Tom jest wyższy niż Mary.	Tom es más alto que Mary.	wyższy	0	0
Jestem zły, że nie dotrzymała obietnicy.	Estoy enojado porque ella no cumplió su promesa.	obietnicy	0	0
To butelka wody.	Es una botella de agua.	butelka	0	0
Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.	Vivía con una familia americana.	amerykańskiej	0	0
Niebezpieczne jest dla ciebie prowadzenie samochodu.	Es peligroso que conduzcas.	prowadzenie	0	0
Hej, wy! Uspokójcie się!	¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	uspokójcie	0	0
Przymierzała suknię balową.	Ella se probó el vestido de gala.	suknię	0	0
Jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok.	El color brillante atrajo nuestra mirada.	kolory	0	0
Ile kosztuje tuzin jaj?	¿Cuánto cuesta la docena de huevos?	tuzin	0	0
Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	stany	0	0
Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.	Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.	chwil	0	0
Potrzyma mi pan torbę, kiedy będę sprawdzać mapę?	¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	sprawdzać	0	0
Brat mojego ojca jest moim wujkiem.	El hermano de mi padre es mi tío.	wujkiem	0	0
Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	rico	0	0
Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.	Mi tía me trajo algunas flores.	przyniosła	0	0
Nie brzmisz wesoło.	No suenas alegre.	brzmisz	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	wyników	0	0
Musisz się postarać.	Debes hacer un esfuerzo.	postarać	0	0
To przydarzyło mi się już dwukrotnie w Hiszpanii.	Esto ya me ha pasado dos veces en España.	przydarzyło	0	0
Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	udał	0	0
Jeszcze nie zapamiętałem jej adresu.	Todavía no consigo recordar la dirección de ella.	adresu	0	0
Człowiek to istota świadoma.	El hombre es un ser consciente.	istota	0	0
Kto rozbił butelkę?	¿Quién rompió la botella?	rozbił	0	0
Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	ginie	0	0
Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	uczą	0	0
Jeśli nie jesz, umierasz.	Si no comes, te mueres.	umierasz	0	0
Zrób to prędko.	Hazlo rápido.	prędko	0	0
Jego kubek jest czerwony.	Su taza es roja.	kubek	0	0
Był nagi od pasa w górę.	Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	pasa	0	0
Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	wewnętrzne	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	La capital de Italia es Roma.	rzym	0	0
Czy życzy pan sobie miejsce przy oknie?	¿Usted desea un puesto junto a la ventana?	oknie	0	0
Mów, zamieniam się w słuch.	Venga, dímelo, soy todo oídos.	słuch	0	0
Jesteście nowi?	¿Sois nuevos?	nowi	0	0
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	Un monumento de piedra está en medio del parque.	kamienia	0	0
Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	pozna	0	0
Podoba mi się twoja koszula.	Me gusta tu camisa.	koszula	0	0
Nigdy nie zrozumiem.	Nunca lo entenderé.	zrozumiem	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Ojo por ojo, diente por diente.	ząb	0	0
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.	spłacić	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.	ćwiczeń	0	0
Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	No se lo digas, él no sabe callar la boca.	zębami	0	0
Która planeta jest najbliższa Słońcu?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	słońcu	0	0
Rozumiesz, Kyohei... ten problem... chodzi o roztwór soli, ale...	Esto... Kyohei, este problema... va de una solución salina, y...	soli	0	0
Modlę się o deszcz.	Estoy rezando por lluvia.	modlę	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	głównych	0	0
Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	kształcie	0	0
Wieczorem przeważnie uczę się matematyki.	Por la noche suelo estudiar matemáticas.	przeważnie	0	0
To Cię nauczy nie przeszkadzać innym ludziom.	Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	nauczy	0	0
Tom jest moim starszym bratem.	Tom es mi hermano mayor.	starszym	0	0
Co jest napisane na tym znaku?	¿Qué pone en ese rótulo?	znaku	0	0
Tom zepsuł niespodziankę mówiąc o imprezie.	Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	zepsuł	0	0
Brak noża.	Falta un cuchillo.	noża	0	0
Cały dzień oglądał telewizję.	Él estuvo viendo la tele todo el día.	oglądał	0	0
Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	drewno	0	0
Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	gazetach	0	0
Zdołałem się jakoś dogadać po angielsku.	De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.	dogadać	0	0
Ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach.	La regla es aplicable en todos los casos.	przypadkach	0	0
Wybrali go na kapitana.	Lo eligieron como capitán.	wybrali	0	0
Nie wiedziałem, że Tom jest z Australii.	No sabía que Tom es de Australia.	australii	0	0
Ile masz par butów?	¿Cuántos pares de zapatos tienes?	par	0	0
To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.	Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.	wysokiej	0	0
Nie mamy zamiaru przegrać.	No tenemos intención de perder.	przegrać	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	Había huellas de pingüinos en la arena.	piasku	0	0
Ona lubi niebieskie sukienki.	Le gustan los vestidos azules.	sukienki	0	0
Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.	Mi abuelo es un trabajador incansable.	pracownikiem	0	0
Historia się powtarza.	La historia se repite.	powtarza	0	0
Komisja zaakceptowała propozycję.	La comisión aceptó la propuesta.	komisja	0	0
Pojechałem do Bostonu pociągiem.	Fui a Boston en tren.	pociągiem	0	0
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	El inglés no es fácil, pero es interesante.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	¿De dónde vienes?	pochodzisz	0	0
Nie palisz, prawda?	No fumas, ¿verdad?	palisz	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	węgla	0	0
Nie zrobiłbyś tego, gdyby Tom tu był.	No lo harías si Tom estuviera aquí.	zrobiłbyś	0	0
Jest chirurgiem.	Es cirujano.	chirurgiem	0	0
Dzik jest dziki.	El jabalí es salvaje.	dziki	0	0
Czy mogę poprosić o sól?	Perdón por la molestia, pero ¿podría pasarme la sal?	sól	0	0
Jest zbyt wrażliwy.	Es demasiado sensible.	wrażliwy	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	podobała	0	0
Zazdrościł przyjacielowi awansu.	Él envidiaba el ascenso de su amigo.	przyjacielowi	0	0
Potem mieszkała cały czas za granicą.	Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.	granicą	0	0
Czy ty i Tom kiedykolwiek o tym rozmawialiście?	¿Han hablado de esto alguna vez Tom y tú?	rozmawialiście	0	0
Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?	zgubiłeś	0	0
To kompletny absurd.	Eso es completamente absurdo.	absurd	0	0
Mogłabyś mówić trochę wolniej?	¿Podrías hablar un poco más despacio?	wolniej	0	0
Orzeł czy reszka?	¿Cara o cruz?	orzeł	0	0
Musisz kupić mleko, jajka, masło i inne rzeczy.	Tienes que comprar leche, huevos, mantequilla y otras cosas.	masło	0	0
Czy jesteś pewien, że ci uczniowie są Kanadyjczykami?	¿Estás seguro de que estos alumnos son canadienses?	uczniowie	0	0
Dzięki za zupę!	¡Gracias por la sopa!	zupę	0	0
Nieznane są przyczyny jej samobójstwa.	No se conoce la causa del suicidio de ella.	samobójstwa	0	0
Kobieta siedziała między dwoma mężczyznami.	La mujer estaba sentada entre dos hombres.	mężczyznami	0	0
Nie wiem, czy Tom z nami zje, czy nie.	No sé si Tom va a comer con nosotros o no.	zje	0	0
Lustro odbija światło.	Un espejo refleja la luz.	odbija	0	0
Znudziło mnie jego długie gadanie.	Me aburrió su cháchara.	gadanie	0	0
Tom gardzi tymi, którzy kłamią.	Tom desprecia a quienes mienten.	kłamią	0	0
Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.	Mi hijo no deja de darme preocupaciones. Últimamente, sólo juega videojuegos y no tiene ganas de estudiar.	przestaje	0	0
Wyszedł z domu o ósmej.	Salió de casa a las ocho.	ósmej	0	0
Statek kieruje się do portu.	El barco se dirige al puerto.	portu	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	podłogi	0	0
Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	El clima en Florida es generalmente templado.	florydzie	0	0
Okazał się być idealnym mężem.	Resultó ser un esposo ejemplar.	idealnym	0	0
To kino ma dwa piętra.	Este cine tiene 2 pisos.	piętra	0	0
We Włoszech zawsze świeci słońce.	En Italia siempre hace sol.	świeci	0	0
Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	tablicy	0	0
Wilk nie gryzie wilka.	Un lobo no muerde a otro lobo.	gryzie	0	0
Uważałem, że jest bardziej sprytny niż uczciwy.	Me parecía que él era más listo que honesto.	uważałem	0	0
Ten zjazd odbywa się co roku.	Esa asamblea se celebra cada año.	zjazd	0	0
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	Las matemáticas son mi asignatura favorita.	przedmiot	0	0
Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	uczyłem	0	0
Komputery to skomplikowane maszyny.	Los computadores son máquinas complicadas.	komputery	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	częściowo	0	0
Sukces jest wynikiem twojego wysiłku.	El éxito es fruto de tu esfuerzo.	wysiłku	0	0
Przepraszam, jak dojść do Central Parku?	Disculpe, ¿cómo se llega al Central Park?	central	0	0
Masz całkowitą słuszność.	Tienes toda la razón.	całkowitą	0	0
Przywitaj się.	Saluda.	przywitaj	0	0
Pośliznął się na lodzie.	Él se resbaló en el hielo.	lodzie	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	płci	0	0
Myje motor co tydzień.	Lava la moto cada semana.	motor	0	0
Siedzę na krześle.	Estoy sentado en una silla.	krześle	0	0
Nie wyglądasz, jakbyś się dobrze bawił.	No parece como que te estés divirtiendo mucho.	bawił	0	0
Jadłeś ciasto bananowe?	¿Te comiste una torta de banana?	jadłeś	0	0
Lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy.	Mejor con calma que apurado y equivocándose.	spieszyć	0	0
Holandia wygrała Mundial w 2010 roku.	Holanda ganó la Copa Mundial del 2010.	wygrała	0	0
Zarabia trzy razy tyle co ja.	Él gana tres veces más que yo.	zarabia	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	odczytać	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix es la capital de Arizona.	phoenix	0	0
Byłoby błędem zignorowanie rady Toma.	Sería un error ignorar el consejo de Tom.	błędem	0	0
Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	Ella no era sólo actriz, sino una famosa pintora.	aktorką	0	0
Rzuciła palenie.	Ella abandonó el cigarrillo.	palenie	0	0
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	Agregue 80g de azúcar y Grand Marnier.	grand	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	El jefe nos contrató para que trabajáramos de sol a sol.	zatrudnił	0	0
Siedziała pod drzewem.	Ella estaba sentada bajo un árbol.	siedziała	0	0
Co piłeś: piwo, brandy, wino czy szampana?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	brandy	0	0
Wychowałem się w tym miasteczku.	Crecí en este pueblo.	miasteczku	0	0
W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	swobodnie	0	0
On jest mniej inteligentny ode mnie.	Él es menos inteligente que yo.	inteligentny	0	0
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	powieść	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	amerykańskiego	0	0
Tamte domy są duże.	Esas casas son grandes.	tamte	0	0
Oszczędź mi szczegółów.	Ahórrame los detalles.	oszczędź	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	pisania	0	0
Ona uwielbia starszego brata.	Ella adora a su hermano mayor.	starszego	0	0
Lew to zwierze mięsożerne.	El león es un animal carnívoro.	lew	0	0
Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	oszczędności	0	0
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.	Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.	ciągnie	0	0
To nie było tanie, prawda?	No era barato, ¿verdad?	tanie	0	0
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?	¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?	rośliny	0	0
Jestem gotów do startu.	Estoy listo para partir.	startu	0	0
Widzę codziennie, jak przechodzisz przed moim domem.	Te veo todos los días pasar frente a mi casa.	przechodzisz	0	0
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.	Cuando era pequeño, leía por horas, solo en mi cuarto.	godzinami	0	0
Po długim marszu czułem głód.	Me siento hambriento tras el largo paseo.	głód	0	0
Zaprowadzi mnie pan do szpitala?	Llévame al hospital, por favor.	zaprowadzi	0	0
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	pięćdziesiąt	0	0
Wypiłem mleko, które zostało ze śniadania.	Bebí la leche que había quedado del desayuno.	śniadania	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Vivimos en una hermosa ciudad.	pięknym	0	0
W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	No está permitido fumar en esta sala.	pomieszczeniu	0	0
Zajęło mi dużo czasu aby przyzwyczaić się do hałasu.	Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	hałasu	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Su teoría es difícil de entender.	pojąć	0	0
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.	kodu	0	0
Podasz mi sól?	¿Me pasas la sal?	podasz	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	¿Cuál es tu dirección de e-mail?	e-mail	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Esta tierra es mi propiedad.	własnością	0	0
Ten produkt był reklamowany w telewizji.	Ese producto lo anunciaban en televisión.	produkt	0	0
Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?	¿Podría mover este paquete más a la derecha?	przesunąć	0	0
Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.	El nuevo teatro se ve magnífico.	teatru	0	0
Językiem ojczystym Toma jest angielski.	La lengua materna de Tom es el inglés.	językiem	0	0
Odpręż się.	Relájate.	odpręż	0	0
Las jest gwarny od ptaków.	El bosque bulle de pájaros.	ptaków	0	0
Jesteś wielkim oszustem.	Eres un gran estafador.	oszustem	0	0
Grając w baseball, Tom jest w swoim żywiole.	Tom está en su elemento cuando juega béisbol.	baseball	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	lepszych	0	0
Użyłem komputera, by oszczędzić czas.	Usé un computador para ahorrar tiempo.	użyłem	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	porażka	0	0
Nauczyciel powiedział im, żeby nie pływali w rzece.	El maestro les dijo que no nadaran en el río.	rzece	0	0
Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	Rara vez se encuentra un bailarín con tanta clase como él.	klasą	0	0
Przestań podążać za Tomem.	Deja de seguir a Tom.	podążać	0	0
Naprawdę muszę wyjść na zewnątrz i złapać trochę świeżego powietrza.	De verdad necesito ir afuera y tomar un poco de aire fresco.	świeżego	0	0
Usilnie szukała swojej obrączki.	Con fervor, ella buscó su anillo.	szukała	0	0
A tak poza tym to dziś jest 8 czerwca, urodziny mojej żony.	Por cierto, que hoy es 8 de junio, el cumpleaños de mi esposa.	czerwca	0	0
Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	rury	0	0
Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?	¿Por qué no escuchas a la razón?	rozsądku	0	0
Nie zapomnijcie kluczy.	No os olvidéis de las llaves.	kluczy	0	0
Karetka zabrała go do szpitala, zaczęła się hospitalizacja.	Una ambulancia lo llevó al hospital, y comenzó su hospitalización.	karetka	0	0
On jest po prostu znajomym biznesowym.	Él es simplemente un conocido de negocios.	znajomym	0	0
Ta dziewczyna zawsze szła w ślady matki.	Esa niña siempre ha seguido los pasos de su madre.	szła	0	0
Sprzedaję samochody.	Vendo coches.	sprzedaję	0	0
Nie potrzebuję takiego stresu.	No necesito este estrés.	stresu	0	0
Rozmawiali przez całą noc.	Ellos conversaron toda la noche.	rozmawiali	0	0
Wybrałaś temat?	¿Has elegido un tema?	wybrałaś	0	0
Pomimo deszczu, graliśmy w piłkę nożną.	Jugamos fútbol a pesar de la lluvia.	graliśmy	0	0
Złamałeś zasady.	Rompiste las reglas.	złamałeś	0	0
Chciałabym być bogata.	Ojalá fuese rica.	bogata	0	0
Nie podoba ci się mój żółty szalik?	¿No te gusta mi bufanda amarilla?	żółty	0	0
Nie mógł znieść, że każą mu czekać tak długo.	No podía soportar que le hicieran esperar tanto.	każą	0	0
Zawdzięczam ci mój sukces.	A ti te debo mi éxito.	zawdzięczam	0	0
Co było pierwsze, kura czy jajko?	¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	jajko	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	podstaw	0	0
Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	La empresa lo considera un trabajador muy eficaz.	pracownika	0	0
Nigdy nie zapominam imienia.	Nunca olvido un nombre.	zapominam	0	0
W końcu poznali prawdę.	Ellos al fin conocieron la verdad.	poznali	0	0
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	Un río divide la ciudad en este y oeste.	dzieli	0	0
Pojadę do Detroit.	Conduciré a Detroit.	detroit	0	0
Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	zawartość	0	0
Dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę.	Es por eso puedo crear música.	tworzyć	0	0
Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	El hielo a la deriva causó daños en el barco.	uszkodzony	0	0
Kupiłem czapkę w tym sklepie.	Compré una gorra en esta tienda.	czapkę	0	0
Zaprosiłem go na imprezę i przyjął zaproszenie.	Lo invité a la fiesta, y él aceptó.	zaprosiłem	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.	kolegi	0	0
Nie jadłem obiadu.	No he almorzado.	obiadu	0	0
Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	Yo profeso una regla, que es mejor arrepentirse de que algo salió mal, que arrepentirse de no haberlo intentado.	zasadę	0	0
Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.	Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	pracując	0	0
Gdzie są moje walizki?	¿Dónde están mis maletas?	walizki	0	0
Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.	La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	zera	0	0
To co powiedział okazało się kłamstwem.	Lo que dijo resultó ser mentira.	kłamstwem	0	0
Nie kłam Tomowi.	No mientas a Tom.	kłam	0	0
On rzadko się spóźnia na spotkania.	Él rara vez llega tarde a las reuniones.	spóźnia	0	0
Musisz wysiąść z samochodu.	Debes salir del coche.	wysiąść	0	0
Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.	Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.	wpadnij	0	0
Mój samochód jest do twojej dyspozycji.	Mi coche está a tu disposición.	dyspozycji	0	0
Złapałem gumę.	Me acabo de pinchar una rueda.	gumę	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	miesiącach	0	0
„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	"¿Te duele la cadera?" "No, nada." "Bueno, algo es algo."	bolą	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Durante las vacaciones de verano me he encontrado con una mujer guapa.	wakacji	0	0
Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	odkrycie	0	0
Władza niesie za sobą odpowiedzialność.	El poder conlleva responsabilidades.	niesie	0	0
Oni zmienili system.	Cambiaron el sistema.	zmienili	0	0
Mamy trzeci października.	Es tres de octubre.	października	0	0
Kretynie!	¡Cretino!	kretynie	0	0
Deszcz zmył ścieżkę.	La lluvia lavó el camino.	ścieżkę	0	0
Makaron z pesto - to moje ulubione danie.	Pasta al pesto - esa es mi comida favorita.	makaron	0	0
Herbata jest szeroko uprawiana w Indiach.	El té es extensamente cultivado en India.	indiach	0	0
Jak wygląda statek kosmiczny?	¿Qué aspecto tiene un dirigible?	kosmiczny	0	0
Czyja kolejka?	¿Es el turno de quién?	kolejka	0	0
Lubie języki.	Me encantan los idiomas.	lubie	0	0
Zaraz jej stan się poprawi.	Ella se aliviará pronto.	poprawi	0	0
Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.	Espero no tener que utilizar esta pistola.	pistoletu	0	0
Nigdy nie płakał.	Él nunca lloró.	płakał	0	0
Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.	Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	kwietnia	0	0
Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	narodzin	0	0
Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	ożenił	0	0
Nie mogłem okłamywać Toma.	No podía mentirle a Tom.	okłamywać	0	0
Ona ma depresję.	Ella está deprimida.	depresję	0	0
Bała się, czy nie spóźni się na pociąg.	Ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren.	bała	0	0
On biega najszybciej.	Él es el que corre más rápido.	biega	0	0
Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.	El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.	odpowiednia	0	0
Wstęp wolny.	Entrada gratis.	wstęp	0	0
Chowa głowę w piasek niczym struś.	Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	piasek	0	0
Udało mi się zdać egzamin.	Pude aprobar el examen.	zdać	0	0
Który jest twoim ulubionym?	¿Cuál es tu favorito?	ulubionym	0	0
Za dużo dzisiaj zjadłem.	Hoy comí demasiado.	zjadłem	0	0
Czy lubicie białe wino?	¿Os gusta el vino blanco?	lubicie	0	0
Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.	Todos nos divertimos con la comedia.	bawiliśmy	0	0
Myślę, że ta książka jest łatwa.	Creo que este libro es fácil.	łatwa	0	0
On odwiedził Francję trzy razy.	Él visitó Francia tres veces.	odwiedził	0	0
Cathy chyba lubi muzykę.	Parece que a Cathy le gusta la música.	cathy	0	0
Nie wszystkie książki, które leżą na biurku należą do mnie.	No todos los libros que hay en el escritorio son míos.	leżą	0	0
Dostarczali żywności ofiarom wojny.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	żywności	0	0
Moja narzeczona pojechała do Kanady.	Mi novia se fue a Canadá.	narzeczona	0	0
Kogut nie znosi jajek.	El gallo no pone huevos.	znosi	0	0
Powiedziała szefowi, o czym myśli.	Ella habló a su superior de lo que pensaba.	szefowi	0	0
Kocham trzydniowe weekendy.	Me gustan los fines de semana largos.	weekendy	0	0
Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	wyborach	0	0
Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.	Es un talentoso y joven director.	kierownikiem	0	0
Mogę dowieść, że to zrobił Tom.	Puedo probar que Tom lo hizo.	dowieść	0	0
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	Se sentía tan infeliz, que maldijo el día en que vino al mundo.	nieszczęśliwy	0	0
Zrób zdjęcie swoim telefonem.	Sacá una foto con tu celular.	telefonem	0	0
Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.	El desierto de China alberga a más personas que Japón.	chinach	0	0
Sok pomarańczowy czy szampan?	¿Jugo de naranja o champaña?	szampan	0	0
Ten wykład dotykał wielu zagadnień.	Esta conferencia trató muchos temas.	wykład	0	0
Dodaj opis pod obrazkiem.	Añade una descripción debajo de la imagen.	opis	0	0
W końcu odnalazł swego zaginionego brata.	Al fin encontró a su hermano desaparecido.	odnalazł	0	0
Maria została wybrana spośród 500 osób.	María fue elegida de entre 500 personas.	spośród	0	0
Gdzie zobaczyłeś tę kobietę?	¿Dónde has visto a esta mujer?	zobaczyłeś	0	0
Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	nauczycielką	0	0
Tom nie spodziewał się, że przyjdę.	Tom no esperaba que yo llegara.	spodziewał	0	0
Aoi dobrze tańczy.	Aoi baila bien.	tańczy	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.	rocka	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!	antidotum	0	0
Postawił pudełko na stole.	Puso la cajita sobre la mesa.	postawił	0	0
Dodatkowy samotny dzień.	Un día más de soledad.	dodatkowy	0	0
Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.	La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.	zrozumiała	0	0
Ona lubi chodzić ze znajomymi na tańce.	A ella le gusta ir a bailar con sus amigos.	tańce	0	0
Kiedy pojawiło się życie?	¿Cuándo apareció la vida?	pojawiło	0	0
Podobasz mi się.	Tú me molas.	podobasz	0	0
Grała na pianinie, kiedy przyszli goście.	Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	grała	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	obcego	0	0
Oni są wielkimi optymistami.	Ellos son muy optimistas.	wielkimi	0	0
Weszli do pokoju.	Ellos entraron al cuarto.	weszli	0	0
Codziennie przechodzę koło tego kościoła.	Todos los días paso por delante de esta iglesia.	przechodzę	0	0
Czy można płacić kartą kredytową?	¿Acepta tarjeta de crédito?	kartą	0	0
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	wnioski	0	0
Nie zapomnij drinków.	No olvides las bebidas.	drinków	0	0
Wczoraj była sobota.	Ayer fue sábado.	sobota	0	0
Tom powiedział, że chce się przenieść do Bostonu, bo tam mieszka Mary.	Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.	bostonu	0	0
Ta kobieta jest naga.	La mujer está desnuda.	naga	0	0
Czy mam wpłacić kaucję?	¿Se requiere pagar depósito?	kaucję	0	0
Nie ma nikogo na tym siedzeniu.	No hay nadie en este asiento.	siedzeniu	0	0
Ten zwyczaj ma większość rodzin.	Esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias.	zwyczaj	0	0
Co sprzedajesz?	¿Qué estás vendiendo?	sprzedajesz	0	0
Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.	Un tercio de nueve es tres.	dziewięciu	0	0
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	El primero en llegar fue el Sr. Gray.	gray	0	0
Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	Él inició un negocio independiente.	działalność	0	0
Moją ulubioną dyscypliną jest piłka nożna.	Mi disciplina favorita es el fútbol.	ulubioną	0	0
Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	plotka	0	0
Pod łóżkiem jest karaluch!	¡Hay una cucaracha bajo la cama!	łóżkiem	0	0
Dlaczego Mary jedzie na piknik z nim?	¿Por qué va Mary con él al picnic?	piknik	0	0
Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.	El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.	oczekiwania	0	0
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	smutku	0	0
Nazywam się Andrea.	Me llamo Andrea.	andrea	0	0
Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	chorób	0	0
Jem ryż.	Estoy comiendo arroz.	ryż	0	0
Drzwi się nie zamkną.	La puerta no cierra.	zamkną	0	0
Przyznam, że nie rozumiem.	Confieso que no lo entiendo.	przyznam	0	0
Jutro widzę się z kolegą.	Voy a ver a un amigo mañana.	kolegą	0	0
Potrzebuję nowej szafy.	Necesito un nuevo armario.	szafy	0	0
Grałeś wczoraj w tenisa?	¿Jugaste al tenis ayer?	grałeś	0	0
Jest żądny sławy.	Él está ávido de fama.	sławy	0	0
Diamenty są dosyć twarde.	Los diamantes son bastante duros.	twarde	0	0
Będziesz tego żałował, tak myślę.	Lo vas a lamentar, eso creo.	żałował	0	0
Ten niebieski plecak jest ciężki.	Esta mochila azul es pesada.	plecak	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	światłem	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	No hay papel higiénico.	zabrakło	0	0
Kiedy przyjedziesz mnie odwiedzić?	¿Cuándo vas a venir a visitarme?	przyjedziesz	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	kres	0	0
Czy trawa jest zielona tylko latem?	¿La hierba es verde sólo en verano?	zielona	0	0
Jesteście głodni?	¿Tenéis hambre?	głodni	0	0
Wysiadłem z taksówki.	Bajé del taxi.	taksówki	0	0
Yamada nie jest popularny wśród dziewczyn w swojej klasie, ale jest popularny wśród młodszych dziewczyn w szkole.	Yamada no es popular entre las chicas de su clase, pero es popular entre las chicas más jóvenes de la escuela.	popularny	0	0
Ja już chyba nie polecę na Marsa.	Al parecer ya no voy a ir a Marte.	marsa	0	0
Miała długie blond włosy.	Ella tenía el cabello largo y rubio.	blond	0	0
Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	Tenemos que reducir nuestros gastos.	wydatki	0	0
Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.	Recibí algunos regalos inesperados.	prezentów	0	0
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	hudson	0	0
Zupa jest gorąca.	La sopa está caliente.	zupa	0	0
Tom gotuje.	Tom está cocinando.	gotuje	0	0
Nauczyciel powiedział chłopcu, by nie hałasował.	El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.	chłopcu	0	0
Moje dzieci są bardzo niegrzeczne.	Mis hijos son muy amables.	niegrzeczne	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Desde hace unos días siento la necesidad de escribirte.	potrzebę	0	0
Ten wypadek spowodował korek.	El accidente causó un trancón.	spowodował	0	0
Zginął na polu chwały.	Murió en el campo de batalla.	chwały	0	0
Jednym z nich jest aktor, który udaje, że kogoś zabija.	Uno de ellos es un actor que va a hacer como si matara a alguien.	aktor	0	0
Mój ojciec i brat lubią hazard.	Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.	hazard	0	0
Nie masz na co narzekać.	No tienes de qué quejarte.	narzekać	0	0
Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	Existen robots programados para desactivar bombas.	bomb	0	0
Po kolacji wyszliśmy na spacer.	Después de la cena salimos a dar un paseo.	wyszliśmy	0	0
Pojechałem autobusem, żeby nie spóźnić się na spotkanie/randkę.	Me fui en bus para no llegar tarde a la cita.	spóźnić	0	0
Nie palę i nie piję.	Ni fumo ni bebo.	palę	0	0
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	Un monumento de piedra está en medio del parque.	pośrodku	0	0
Dokąd szedłem?	¿Adónde iba?	szedłem	0	0
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	jasnej	0	0
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	La próxima semana voy a estar en Boston por negocios.	bostonie	0	0
Tak stary samochód był praktycznie bezużyteczny.	Un coche tan viejo era prácticamente inútil.	bezużyteczny	0	0
Czemu złe rzeczy się dzieją?	¿Por qué pasan cosas malas?	dzieją	0	0
Lubisz bułgarski cyrk?	¿Te gusta el circo de Bulgaria?	cyrk	0	0
Powiedziałem do Toma po francusku.	Hablé con Tom en francés.	francusku	0	0
Duch szatana się budzi.	El espíritu de Satanás se despierta.	szatana	0	0
Jeżdżę do szkoły autobusem.	Voy a la escuela en bus.	jeżdżę	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Encontraron huellas de oso en la nieve.	niedźwiedzia	0	0
Chcę iść do Włoch.	Quiero ir a Italia.	włoch	0	0
Uważaj na złodziei w mieście.	Ten cuidado con los ladrones en la gran ciudad.	złodziei	0	0
Cena ropy rośnie.	El precio del petróleo está en alza.	ropy	0	0
Musisz szanować prywatność Toma.	Debes respetar la intimidad de Tom.	szanować	0	0
Mieszkał w Londynie, kiedy wybuchła wojna.	Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.	wybuchła	0	0
Dlaczego go aresztowali?	¿Por qué lo arrestaron?	aresztowali	0	0
Wierzysz w UFO?	¿Crees en OVNIs?	ufo	0	0
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	wydałem	0	0
Moja narzeczona pojechała do Kanady.	Mi novia se fue a Canadá.	kanady	0	0
Idąc gwizdał.	Él silbaba mientras caminaba.	idąc	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	radiu	0	0
Sekretarka ubiega się o awans.	La secretaria reclama un aumento.	sekretarka	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	zrobiony	0	0
Nie było mnie tu bardzo długo, a jednak mogę rozpoznać okolicę.	No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.	okolicę	0	0
Ona nie lubi sushi.	A ella no le gusta el sushi.	sushi	0	0
Myślisz, że jestem brzydki?	¿Crees que soy feo?	brzydki	0	0
Moje kondolencje z powodu śmierci ojca.	Mis condolencias por la muerte de su padre.	kondolencje	0	0
Przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona.	El origen del accidente aún no se ha aclarado.	pożaru	0	0
Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	zainteresowania	0	0
Chcesz trochę soku?	¿Quieres un poco de zumo?	soku	0	0
On jest teraz w pracy, ale wróci o siódmej.	Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.	siódmej	0	0
Ona rzadko wychodzi na dwór.	Ella rara vez sale a la calle.	dwór	0	0
Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.	Cuando estudies, usa el diccionario lo más posible.	używaj	0	0
Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	organizm	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	¿Por qué le golpeaste con una silla?	uderzyłeś	0	0
Jesteś żydem?	¿Eres judío?	żydem	0	0
Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	v	0	0
To bardzo dobra nauczycielka.	Ella es una muy buena maestra.	nauczycielka	0	0
Moja żona też ucieszy się, że Cię zobaczy.	Mi mujer también se alegrará de verte.	ucieszy	0	0
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	El peluquero le costó 3.000 yenes.	tys	0	0
Mężczyźni, kobiety, chłopcy i dziewczynki są osobami.	Los hombres, las mujeres, los niños y las niñas son personas.	osobami	0	0
On często zadaje głupie pytania.	Muchas veces hace preguntas tontas.	zadaje	0	0
Niechętnie się zgodziłem.	Él aceptó de mala gana.	zgodziłem	0	0
Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.	Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.	oglądania	0	0
Moje stopnie są powyżej średniej.	Mis notas son superiores a la media.	stopnie	0	0
Muszę się do tego przyzwyczaić.	Debo acostumbrarme a ello.	przyzwyczaić	0	0
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	zakładu	0	0
Zrobił to tylko z ciekawości.	Lo hizo sólo por diversión.	ciekawości	0	0
Nasz dom ma siedem pokoi, włącznie z jadalnią.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	włącznie	0	0
Pracował z całych sił.	Él trabajó con todo su esfuerzo.	całych	0	0
Przyznał się do porażki.	Él reconoció su derrota.	porażki	0	0
Ta czarna mysz jest duża.	Ese ratón negro es grande.	mysz	0	0
Dokonałem odkrycia.	He hecho un descubrimiento.	odkrycia	0	0
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	mona	0	0
Meg przygotowuje śniadanie.	Meg está preparando el desayuno.	przygotowuje	0	0
Bądz dzielny.	Sé fuerte.	dzielny	0	0
Proszę skasować ten plik.	Por favor, borre este archivo.	plik	0	0
Z mamą można robić wszystko - czytać, bawić się, biegać, skakać.	Con mamá se puede hacer de todo: leer, jugar, correr y saltar.	skakać	0	0
Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.	Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.	pomocne	0	0
Tom mnie przekonał.	Tom me convenció.	przekonał	0	0
Lubię słodycze.	Me gustan los dulces.	słodycze	0	0
Co jest w pudle?	¿Qué hay en la caja?	pudle	0	0
Wśród nas jest zdrajca.	Hay un traidor entre nosotros.	zdrajca	0	0
Płaczę każdego dnia.	Lloro todos los días.	płaczę	0	0
Jestem rozczarowany, że mojego przyjaciela tu nie ma.	Me decepciona que mi amigo no esté aquí.	rozczarowany	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Hubo un cambio repentino en la situación.	zaszła	0	0
Negocjacje dotarły do martwego punktu.	Las negociaciones llegaron a un punto muerto.	negocjacje	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.	szkół	0	0
Ile wynosi twoja stawka za godzinę?	¿Cuál es tu paga por hora?	stawka	0	0
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	El inglés no es fácil, pero es interesante.	łatwy	0	0
Przyjdź pojutrze.	Ven pasado mañana.	pojutrze	0	0
Aby być ludźmi, musimy wyjść poza naszą naturę zwierząt.	Para ser humanos tenemos que trascender nuestra naturaleza animal.	naturę	0	0
Nic się nie stanie, jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu.	No hacía falta que trajeras ningún regalo.	przyniesiesz	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	królik	0	0
On został w domu swojej ciotki.	Él se quedó en casa de su tía.	ciotki	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Intento vivir en esta ciudad.	planuję	0	0
Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	podobni	0	0
W Brazylii jest wiele dużych miast.	En Brasil hay muchas ciudades grandes.	miast	0	0
Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.	dotrzymać	0	0
Mój zegarek jest zepsuty, więc chcę nowy.	Mi reloj se dañó, así que quiero uno nuevo.	zepsuty	0	0
Nie wypada gapić się na nieznajomych.	No es correcto mirar fijamente a personas desconocidas.	wypada	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	El domingo es el último día de la semana.	niedziela	0	0
Jak często jeździsz za granicę?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	jeździsz	0	0
Samochód jest Briana.	El coche es de Brian.	briana	0	0
Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.	Él se esforzó, pero finalmente perdió.	przegrał	0	0
Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	uczestniczyć	0	0
Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?	¿Podría mover este paquete más a la derecha?	paczki	0	0
Proszę państwa o ciszę.	Les pido silencio.	ciszę	0	0
Chciałbym zrobić rezerwację na jutro, na godzinę 18.	Quisiera reservar para mañana a las seis.	rezerwację	0	0
Laurie nie lubi dietetycznej coli.	A Laura no le gusta la Cola dietética.	laurie	0	0
Nie ma już wolnych miejsc.	Está el local completo ya.	wolnych	0	0
Turcja była silniejsza od Grecji.	Turquía era más fuerte que Grecia.	silniejsza	0	0
W Chinach 11 listopada jest dniem kawalera.	En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.	listopada	0	0
Piszę list do Marii.	Le estoy escribiendo una carta a María.	marii	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	El negocio mejoró después de una mala temporada de verano.	sezonie	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	pogodę	0	0
Siły sojuszu były atakowane z zachodu.	Las fuerzas aliadas fueron atacadas desde el oeste.	sojuszu	0	0
On waży około 300 funtów.	Él pesa cerca de 300 libras.	waży	0	0
Skończyłeś się już pakować?	¿Has terminado de hacer el equipaje?	pakować	0	0
Poświęciła życie nauce.	Dedicó su vida a la ciencia.	nauce	0	0
Te książki są łatwiejsze od tamtych.	Estos libros son más fáciles que aquellos.	łatwiejsze	0	0
To dżentelmen.	Él es un caballero.	dżentelmen	0	0
Musisz się skoncentrować.	Tienes que concentrarte.	skoncentrować	0	0
Tony nie znał ich imion.	Tony no sabía sus nombres.	imion	0	0
Ona pomyślała, że John ją kochał.	Ella pensó que John la había amado.	pomyślała	0	0
Życie w tej wsi będzie coraz trudniejsze.	La vida en la villa va a ser cada vez más dura.	trudniejsze	0	0
Jim znalazł pracę jako kelner.	Jim encontró trabajo de mesero.	kelner	0	0
Zawsze towarzyszy mu matka.	Su madre la acompaña siempre.	towarzyszy	0	0
Jego ocena jest słuszna.	Su opinión es justa.	słuszna	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.	gracz	0	0
Tom odzyskał równowagę.	Tom recuperó el equilibrio.	równowagę	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	szalonego	0	0
Nie dorastałem w Bostonie.	Yo no crecí en Boston.	dorastałem	0	0
W tym szaleństwie jest metoda.	Hay método en tu locura.	metoda	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	ściana	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś ojcem tej piękności.	No sabía que eres el papá de esta hermosura.	piękności	0	0
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.	Por desgracia, no tengo ninguna idea mejor.	pomysłu	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	białej	0	0
Maria boi się myszy.	María le teme a los ratones.	myszy	0	0
Ktoś jest na podwórku.	Hay alguien en el patio trasero.	podwórku	0	0
Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	He sabido del problema de Keiko por los rumores.	problemach	0	0
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	La libertad económica mejora la calidad de vida.	jakość	0	0
Proszę wystawić język.	Por favor saca la lengua.	wystawić	0	0
Musimy obchodzić się z tym ostrożnie.	Debemos manejarlo con cuidado.	obchodzić	0	0
Mówienie po angielsku jest przydatne.	Hablar inglés es útil.	mówienie	0	0
Był nagi od pasa w górę.	Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	nagi	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!	dotyka	0	0
Oddałem krew dzisiaj po południu.	Esta tarde doné sangre.	oddałem	0	0
Okłamał mnie.	Él me mintió.	okłamał	0	0
Siostra Scotta lubi robić sashimi.	A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	scotta	0	0
Praprapradziadek Toma mieszkał w Szkocji.	El tatara-tatarabuelo de Tom vivía en Escocia.	szkocji	0	0
Susie ma ładny uśmiech.	Susie tiene una bonita sonrisa.	susie	0	0
Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?	¿En qué cementerio enterraron a Tom?	cmentarzu	0	0
Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	muzyką	0	0
Złodziej okradający innego złodzieja ma sto lat odpustu.	Ladrón que le roba a otro ladrón tiene cien años de perdón.	złodzieja	0	0
Kiedy była młoda, nigdy nie jadła nic tuczącego.	Cuando era joven, ella no comía nada que engordara.	jadła	0	0
To kino ma dwa piętra.	Este cine tiene 2 pisos.	kino	0	0
Ratuj się kto może!	¡Sálvese quien pueda!	ratuj	0	0
Gdzie są twoje maniery?	¿Dónde están tus modales?	maniery	0	0
Płakała całą noc.	Ella estuvo llorando toda la noche.	płakała	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	znajomość	0	0
Nie wspomniała, dlaczego się spóźniła.	Ella no mencionó la razón de su retraso.	wspomniała	0	0
Prawdopodobnie nie zdążymy dzisiaj tego skończyć.	Probablemente no conseguiremos terminar eso hoy.	zdążymy	0	0
On lubi kuchnię włoską.	Le gusta la comida italiana.	kuchnię	0	0
Tom zwariował!	Tom se ha vuelto loco.	zwariował	0	0
Wygraliśmy bitwę.	Ganamos la lucha.	bitwę	0	0
On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.	Él es el mejor jugador de nuestro equipo.	graczem	0	0
Wilk nie gryzie wilka.	Un lobo no muerde a otro lobo.	wilka	0	0
To moja ostateczna oferta.	Esta es mi oferta final.	ostateczna	0	0
W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	brytanii	0	0
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	kinie	0	0
Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	politykę	0	0
Poszliśmy do parku pograć w bejzbol.	Nosotros fuimos al parque a jugar al béisbol.	pograć	0	0
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	¿Y cuánto tiempo toma normalmente el escrutinio electoral?	głosowania	0	0
Chiny rozwijają się bardzo szybko.	China se está desarrollando muy rápidamente.	chiny	0	0
Wypiłem mleko, które zostało ze śniadania.	Bebí la leche que había quedado del desayuno.	wypiłem	0	0
Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	bruno	0	0
Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.	Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	sprzątać	0	0
Powiedzieli mi, że są niewinni.	Me dijeron que eran inocentes.	niewinni	0	0
Chciałbym odwiedzić Boston wiosną.	Me gustaría visitar Boston en primavera.	boston	0	0
Nasz dom ma siedem pokoi, włącznie z jadalnią.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	pokoi	0	0
Nie może pan rozmawiać z profesorem.	El señor no puede hablar con el profesor.	profesorem	0	0
Pożar wzbudził panikę w teatrze.	Con el incendio cundió un gran pánico dentro del teatro.	teatrze	0	0
Co za nudny film! Nic się nie dzieje!	¡Qué película aburrida! ¡No pasa nada!	nudny	0	0
Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.	Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.	przysłała	0	0
Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	boisko	0	0
Mogę iść się bawić, jak przeczytam tę książkę?	¿Puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro?	przeczytam	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	El pueblo se levantó contra la tiranía.	powstał	0	0
Szczerze powiedziawszy, ta powieść nie jest zbyt interesująca.	Honradamente, esta novela no es muy interesante.	interesująca	0	0
Tom spytał Mary, czy lubi chińskie jedzenie.	Tom le preguntó a Mary si le gusta la comida china.	spytał	0	0
Ona nie mówi po angielsku, a o francuskim to już nie ma co wspominać.	Ella no habla inglés, y ni que hablar del francés.	wspominać	0	0
Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	nadeszła	0	0
Państwo Smith mieszkają teraz osobno.	El señor y la señora Smith viven separados ahora.	osobno	0	0
Latem kwitną wszystkie róże.	Durante el verano florecen todas las rosas.	róże	0	0
Chcę mieszkać w Kyoto albo w Nara.	Quiero vivir en Kioto o en Nara.	nara	0	0
(Ona) zrobiła głęboki wdech.	Ella inhaló profundamente.	wdech	0	0
Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.	Por variar, comamos en la ciudad.	odmiany	0	0
Dzieci wyszły się bawić.	Los niños salieron a jugar.	wyszły	0	0
Piątka!	¡Chócala!	piątka	0	0
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	wieczne	0	0
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	mediów	0	0
Możesz poczekać sekundkę?	¿Puedes esperar un segundito?	sekundkę	0	0
Grali w tenisa.	Estaban jugando al tenis.	grali	0	0
Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	przykładem	0	0
Lubię pić filiżankę kawy.	Me gustaría tomar una taza de café.	filiżankę	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	¿A qué hora saldrá el taxi para el aeropuerto?	taksówka	0	0
Helen, to moja kuzynka.	Helen, ésta es mi prima.	kuzynka	0	0
Gekony potrafią chodzić po ścianach, a nawet po suficie.	Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.	ścianach	0	0
Mars jest planetą.	Marte es planeta.	mars	0	0
W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.	Al final decidimos pedirle consejo al profesor.	postanowiliśmy	0	0
Nie chcę rozmawiać o muzyce.	No quiero hablar de música.	muzyce	0	0
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	Ciertas palabras son difíciles de definir.	wyrazy	0	0
Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.	Siempre debes mantener el cuarto limpio.	utrzymywać	0	0
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	dróg	0	0
Wyrzucili go ze szkoły, bo się nie uczył.	Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	wyrzucili	0	0
Ucz się na własnych błędach.	Debes aprender de tus errores.	ucz	0	0
Spotykamy się w piątki.	Quedamos los viernes.	piątki	0	0
Ta wieś to ostatni przyczółek nieprzyjaciela.	Ese pueblo es el último bastión enemigo.	wieś	0	0
Proszę, czuj się jak u siebie w domu.	Por favor, siéntase como en su casa.	czuj	0	0
Myślisz, że łatwo jest znaleźć pracę w Niemczech?	¿Crees que es fácil encontrar trabajo en Alemania?	niemczech	0	0
Muszę dać zegarek do naprawy.	Tengo que mandar a reparar el reloj.	naprawy	0	0
Twoja siostra jest atrakcyjna.	Tu hermana es atractiva.	atrakcyjna	0	0
Długa praca przy komputerze męczy wzrok.	Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.	męczy	0	0
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	odpowiedzią	0	0
Naprawdę jesteś księżniczką?	¿De verdad eres una princesa?	księżniczką	0	0
Nie ma psów większych od tego.	No hay ningún perro que sea más grande que éste.	większych	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	długości	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	Tom tiene una vívida imaginación.	żywą	0	0
Poddawanie się nie jest rozwiązaniem.	Rendirse no es la respuesta.	rozwiązaniem	0	0
Wypełnij formularz.	Llene el formulario.	formularz	0	0
Ambasador wrócił.	El embajador regresó.	ambasador	0	0
Nieznane są przyczyny jej samobójstwa.	No se conoce la causa del suicidio de ella.	nieznane	0	0
Nie umieraj!	¡No te mueras!	umieraj	0	0
Proszę przesłać mi formularz faksem.	Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.	przesłać	0	0
Winda ma zielone ściany.	El ascensor tiene las paredes verdes.	winda	0	0
Chciałbym podziękować wszystkim, którzy pomogli.	Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.	pomogli	0	0
Podszedł do niej.	Él se acercó a ella.	podszedł	0	0
Czy angielski jest używany w Kanadzie?	¿El inglés se usa en Canadá?	używany	0	0
Zbyt długie; nie przeczytałam.	Es demasiado largo, no lo he leído.	przeczytałam	0	0
Jem warzywa.	Como verduras.	warzywa	0	0
Porozmawiasz z nim?	¿Vas a hablar con él?	porozmawiasz	0	0
Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	Olvidarte de los deberes es una falta de atención.	świadczy	0	0
Ten nowy sklep otwierają w przyszłym tygodniu.	La próxima semana abren la nueva tienda.	otwierają	0	0
Ludzie słuchają, ale nie słyszą.	La gente oye pero no escucha.	słuchają	0	0
Wiesz gdzie Tom się ukrywał?	¿Sabes dónde se escondió Tom?	ukrywał	0	0
Ta gazeta jest z wczoraj.	Este periódico es de ayer.	gazeta	0	0
Dodaj opis pod obrazkiem.	Añade una descripción debajo de la imagen.	dodaj	0	0
To obserwatorium ma dobrą lokalizację.	El observatorio está bien localizado.	lokalizację	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.	opanować	0	0
Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.	Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	leżała	0	0
Woda jest brudna.	El agua está sucia.	brudna	0	0
Niektóre węże są jadowite.	De entre las serpientes, las hay que tienen veneno.	węże	0	0
Nie chciałem sprawiać ci kłopotów, chciałem ci pomóc.	No quería causarte problemas, quería ayudarte.	sprawiać	0	0
Studenci odpowiadali po kolei.	Los estudiantes respondieron en orden.	studenci	0	0
W czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu.	Durante el viaje apenas comí arroz.	jedliśmy	0	0
Ta książka, napisana prostą angielszczyzną, jest w sam raz dla początkujących.	Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.	prostą	0	0
Pójdę niezależnie od pogody.	Voy a ir, independientemente del tiempo.	pogody	0	0
To słowo wciąż jest w użyciu.	Esta palabra todavía se usa.	użyciu	0	0
Jest siódma czterdzieści pięć.	Son las siete y cuarenta y cinco.	czterdzieści	0	0
Przepraszam, że tyle czasu do ciebie nie pisałem.	Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	pisałem	0	0
To dobra strategia.	Es una buena estrategia.	strategia	0	0
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.	podjął	0	0
Lubię też malować.	También me gusta pintar.	malować	0	0
Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.	Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.	dotarłem	0	0
Wszyscy kochaliśmy Toma.	Todos amábamos a Tom.	kochaliśmy	0	0
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałam, jak się uśmiecha.	No recuerdo cuando fue la última vez que la vi sonreír.	uśmiecha	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Tom y Mary están ocupados planeando su boda.	wesela	0	0
Zbieram pieniądze na wyjazd do Australii.	Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.	zbieram	0	0
Ten sprzedawca pojawił się dziś rano w telewizji.	El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.	sprzedawca	0	0
Jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich.	Su coraje durante la enfermedad es una inspiración para todos nosotros.	odwaga	0	0
Jaka jest twoja ulubiona reklama?	¿Cuál es tu anuncio favorito?	reklama	0	0
Polska to kraj zaradnych ludzi.	Polonia es un país de gente lista.	polska	0	0
Zimą zostajemy chętnie w domu.	En invierno, con gusto nos quedamos en casa.	zostajemy	0	0
Mama naszej koleżanki zmarła.	La madre de nuestra colega murió.	koleżanki	0	0
Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.	Nos tomamos un café en esa cafetería.	napijmy	0	0
Chroń głowę przed słońcem.	Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	słońcem	0	0
Podoba ci się kurtka?	¿Te gusta la chaqueta?	kurtka	0	0
Ile pomarańcz kupiłaś?	¿Cuántas naranjas has comprado?	kupiłaś	0	0
Wczoraj było trzęsienie ziemi.	Hubo un terremoto ayer.	trzęsienie	0	0
Tom i Mary mówią, że nie zamierzają robić tego sami.	Tom y Mary dijeron que no planean hacerlo solos.	zamierzają	0	0
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	wschodniej	0	0
Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	dziedzinie	0	0
Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.	Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	zdobędzie	0	0
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	sięga	0	0
Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.	Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.	wysiłek	0	0
Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.	Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	krajów	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Con gran preocupación nos informó de las noticias.	wielce	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	bella	0	0
Komputer jest wyłączony.	La computadora está apagada.	wyłączony	0	0
Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	zabrania	0	0
Kim są tamci dwaj?	¿Quiénes son esos dos?	tamci	0	0
Piłem wino.	Bebí vino.	piłem	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Los hombres no saben nada de las mujeres.	kobietach	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	piec	0	0
Coś płonie.	Algo se quema.	płonie	0	0
Tomás jest szybszy, niż myślisz.	Tomás es más rápido de lo que piensas.	szybszy	0	0
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	rio	0	0
Choćby padało, jutro ruszam.	Aunque llueva, parto mañana.	ruszam	0	0
Mam ośmioro braci i sióstr.	Tengo ocho hermanos y hermanas.	sióstr	0	0
Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.	fryzurę	0	0
Tom jest mądrzejszy, niż myślisz.	Tom es más listo de lo que piensas.	mądrzejszy	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	A algunos les gusta el vino rojo, a otros el blanco.	jedni	0	0
Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.	Van a organizar una fiesta para Sam.	urządzić	0	0
Ona lubi chodzić ze znajomymi na tańce.	A ella le gusta ir a bailar con sus amigos.	znajomymi	0	0
Ten fotel jest wygodny.	Este sillón es cómodo.	fotel	0	0
John jest chudy jak wilk.	John está delgado como un lobo.	chudy	0	0
Matka zapomniała posolić sałatkę.	Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.	sałatkę	0	0
Jestem przywiązana do tej lalki.	Estoy encariñado con esa muñeca.	lalki	0	0
To urodzony poeta.	Él es un poeta nato.	urodzony	0	0
Ma brązowe buty.	Tiene zapatos marrones.	brązowe	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	anglia	0	0
Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	Lo mandamos al hospital de inmediato.	wysłaliśmy	0	0
Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.	spokojne	0	0
Elvis Presley był gwiazdą rocka.	Elvis Presley fue una estrella de rock.	elvis	0	0
Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	odpowiedzialni	0	0
Czekali na niego godzinami.	Le esperaron durante horas.	czekali	0	0
Czułam się jak idiotka.	Me sentí como una idiota.	idiotka	0	0
Piosenkę, która zmieniła jej życie, wciąż śpiewa na każdym koncercie.	La canción que cambió su vida todavía la toca en cada concierto.	koncercie	0	0
Im jesteśmy starsi, tym słabsza pamięć.	Cuanto más viejos nos hacemos, peor memoria tenemos.	starsi	0	0
Teresa żałuje swoich błędów.	Teresa se arrepintió de sus errores.	teresa	0	0
Zerwał się silny wiatr.	Empezó a soplar un fuerte viento.	zerwał	0	0
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	Nadie supo dar una respuesta exacta.	umiał	0	0
Latem kwitną wszystkie róże.	Durante el verano florecen todas las rosas.	latem	0	0
Mam flagę.	Tengo una bandera.	flagę	0	0
Użyliśmy komputera, by oszczędzić czas.	Usamos el computador para ahorrar tiempo.	oszczędzić	0	0
Lubię telewizyjne programy informacyjne.	Me gustan los programas de noticias.	programy	0	0
Proszę nie karmić zwierząt.	Favor de no alimentar a los animales.	karmić	0	0
On jest autorytetem w dziedzinie fizyki.	Él es una autoridad en el campo de la física.	fizyki	0	0
Festyn był wielkim sukcesem.	La fiesta fue un gran éxito.	sukcesem	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	zdążyć	0	0
Idą trzymając się za ręce.	Los dos caminan cogidos de la mano.	trzymając	0	0
Przygotowałem dla was śniadanie.	Les preparé el desayuno.	przygotowałem	0	0
Ciekawe, jak to jest być bogatym.	Me pregunto cómo será ser rico.	bogatym	0	0
Pomyliłem cię z moim bratem.	Te confundí con mi hermano.	pomyliłem	0	0
Czasami mnie odwiedza.	Él viene a verme a veces.	odwiedza	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	pochodzenia	0	0
Nie ma dymu bez ognia.	No hay humo sin fuego.	dymu	0	0
USA mają wspólną granicę z Kanadą.	Los EE.UU tienen frontera común con Canadá.	wspólną	0	0
To krzesło jest dla mnie za niskie.	Esta silla es demasiado baja para mí.	niskie	0	0
Boli mnie górny prawy ząb mądrości.	Me duele la muela del juicio superior derecha.	prawy	0	0
Spójrz na tę wysoką górę.	Observen aquella montaña alta.	wysoką	0	0
Kogut nie znosi jajek.	El gallo no pone huevos.	jajek	0	0
Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	burmistrzem	0	0
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	Ninguna de esas pinturas me gusta.	obrazów	0	0
Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?	Tráeme el periódico de hoy, por favor.	dzisiejszą	0	0
On chciałby wziąć udział w konkursie.	Le gustaría participar en el concurso.	konkursie	0	0
Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.	La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	bożego	0	0
Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	znaków	0	0
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.	El futuro del hombre es la mujer.	przyszłością	0	0
Hej, przestań się na mnie gapić.	Hey, deja de mirarme.	gapić	0	0
Jeden plus dwa równa się trzy.	Uno más dos es igual a tres.	równa	0	0
Fałszowali księgowość, by uniknąć podatków.	Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	podatków	0	0
Tom ma przyjaciół na stanowisku.	Tom tiene amigos en puestos influyentes.	stanowisku	0	0
Popełnił błąd i wypił truciznę.	Él cometió un error y bebió veneno.	wypił	0	0
Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	zadziwiające	0	0
Robił karierę w pracy kosztem rodziny.	Él sacrificaba a su familia por el trabajo.	kosztem	0	0
Nazwali tę wioskę „Nowy Amsterdam”.	La aldea la llamaron "Nuevo Amsterdam".	nazwali	0	0
Nie lubię czekolady.	No me gusta el chocolate.	czekolady	0	0
Uwielbiam podróże.	Me encantan los viajes.	podróże	0	0
Student wyszedł nie mówiąc nic.	El alumno se fue sin decir nada.	student	0	0
Wybierzesz krawat dla mnie?	¿Me eliges una corbata?	wybierzesz	0	0
Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.	El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.	zamknięcie	0	0
Co Tom i Mary planują?	¿Qué planean Tom y Mary?	planują	0	0
W zeszłym roku po raz pierwszy pojechaliśmy na Hawaje.	El año pasado fuimos a Hawaii por primera vez.	pojechaliśmy	0	0
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.	Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.	francja	0	0
Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	wojskowe	0	0
Przynieś coś do czytania!	¡Trae algo para leer!	czytania	0	0
W lecie jest tutaj bardzo gorąco. Zima jest bardzo sucha.	En verano, aquí hace mucho calor. El invierno es muy seco.	zima	0	0
To jest spaghetti.	Esto es espagueti.	spaghetti	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	gwiazdami	0	0
On nienawidzi przyjęć.	Ella odia a las fiestas.	przyjęć	0	0
Ciepło przyciąga komary.	El calor atrae a los mosquitos.	przyciąga	0	0
Zjadłem czerwone jabłka.	Me comí las manzanas rojas.	jabłka	0	0
Ilekroć czytam tę książkę, znajduję coś nowego.	Cada vez que leo este libro, encuentro algo nuevo.	znajduję	0	0
Boli mnie górny prawy ząb mądrości.	Me duele la muela del juicio superior derecha.	mądrości	0	0
Nie mam talentu.	No tengo talento.	talentu	0	0
Wieczorem przeważnie uczę się matematyki.	Por la noche suelo estudiar matemáticas.	matematyki	0	0
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	różnymi	0	0
Ona ma w Hong Kongu wielu przyjaciół.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	kongu	0	0
Chciałbym rozmawiać z Johnem.	Quisiera hablar con John.	johnem	0	0
Mam nadzieję, że szybko pan wyzdrowieje.	Espero que usted se recupere pronto.	wyzdrowieje	0	0
Ponad miesiąc mieszkałem w Nagoi.	He vivido más de un mes en Nagoya.	mieszkałem	0	0
Moje serce przestało bić.	Mi corazón dejó de latir.	przestało	0	0
Widzę białego lwa.	Veo un león blanco.	lwa	0	0
Apple to amerykańska firma.	Apple es una compañía estadounidense.	amerykańska	0	0
Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.	Esta compañía ha gastado mucho dinero en publicidad.	reklamę	0	0
Ten zjazd odbywa się co roku.	Esa asamblea se celebra cada año.	odbywa	0	0
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	Nuestro padres murieron en un accidente automovilístico hace nueve años.	samochodowym	0	0
Jak myślisz, jak będziesz wyglądać w tej sukience?	¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	sukience	0	0
Na stepach nie było widać nic prócz trawy.	En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	trawy	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	California es famosa por sus frutas.	kalifornia	0	0
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	pacjentka	0	0
Kupiliśmy dwie książki.	Compramos dos libros.	kupiliśmy	0	0
To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	mówiono	0	0
Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.	Me fue bien en la prueba de química de ayer.	chemii	0	0
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	pióro	0	0
Sok pomarańczowy czy szampan?	¿Jugo de naranja o champaña?	pomarańczowy	0	0
Oczy są oknem do serca.	Los ojos son el espejo del alma.	oknem	0	0
Coraz więcej ludzi oferuje pomoc.	Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	oferuje	0	0
Wiem, że Tom nie robi tego poprawnie.	Sé que Tom no lo hace correctamente.	poprawnie	0	0
Zapytała mnie, kto według mnie wygra turniej.	Ella me preguntó quién va a ganar el torneo, según yo.	turniej	0	0
On ma dożywocie.	Aquel es un condenado a cadena perpetua.	dożywocie	0	0
Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	simona	0	0
Gdzie idziesz? Czy powinniśmy ci towarzyszyć?	¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte?	towarzyszyć	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	España es un país democrático desde 1975.	krajem	0	0
Gdzie to zdobyłeś?	¿Dónde obtuviste eso?	zdobyłeś	0	0
Pisanie kredą nie jest łatwą rzeczą.	Escribir con un crayón no es una cosa fácil.	pisanie	0	0
Nauczysz mnie grać w szachy?	¿Me enseñas a jugar ajedrez?	szachy	0	0
Rozsądne jest, byś spłacał co miesiąc kartę kredytową.	Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.	kredytową	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Su teoría es difícil de entender.	niełatwo	0	0
Człowiek to istota świadoma.	El hombre es un ser consciente.	świadoma	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	długiej	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!	truciznę	0	0
Czy ryby piją wodę?	¿Los peces beben agua?	piją	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Entender este libro está más allá de mi capacidad.	zrozumienie	0	0
Nie potrzebowaliśmy tego.	No necesitábamos esto.	potrzebowaliśmy	0	0
Zagrajmy na tej plaży.	Juguemos en esa playa.	zagrajmy	0	0
Złamał kość w nodze.	Se le rompió un hueso de la pierna.	nodze	0	0
Tom tylko chce popływać.	Tom sólo quiere nadar.	popływać	0	0
Czy niemiecki jest językiem romańskim?	¿Es el alemán una lengua romance?	niemiecki	0	0
Spóźniłem się na pociąg. Powinienem był przyjść wcześniej.	Perdí el tren. He debido llegar antes.	spóźniłem	0	0
To nie była do końca bułka z masłem.	No fue exactamente coser y cantar.	bułka	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	trzej	0	0
Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.	Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.	miłych	0	0
On zazdrości mi szczęścia.	Él envidia mi felicidad.	zazdrości	0	0
Tornado zniszczyło całą wioskę.	El tornado destruyó toda la aldea.	wioskę	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Sus logros académicos son impresionantes.	osiągnięcia	0	0
Cesarz to ma klawie życie.	El César tiene una vida fácil.	cesarz	0	0
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.	La carrera del actor duró treinta años.	trwała	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	spędzisz	0	0
Między naszymi poglądami są fundamentalne różnice.	Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.	różnice	0	0
Nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia.	Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	przyszłego	0	0
Nie licz za bardzo na innych.	No dependas demasiado de otros.	licz	0	0
Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	El que siembra vientos, cosecha tempestades.	burzę	0	0
Mary śpiewa najlepiej ze wszystkich dziewczynek w klasie.	María canta mejor que el resto de chicas de la clase.	dziewczynek	0	0
W domu jest pusta sypialnia.	En la casa hay una habitación vacía.	sypialnia	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	El marcador final fue de dos a cero.	ostateczny	0	0
Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.	Es difícil evitar sospechar que miente.	podejrzeń	0	0
Nie masz pojęcia, ile czasu spędziłem nad tym projektem.	No tienes idea cuánto tiempo he gastado en este proyecto.	projektem	0	0
Dom się spalił doszczętnie.	La casa se quemó completamente.	spalił	0	0
Wyglądały na przeszczęśliwe.	Ellas parecían muy felices.	wyglądały	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Me gustaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	zdań	0	0
Drapie mnie w gardle.	Me raspa la garganta.	gardle	0	0
Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	mapie	0	0
Ona planuje poród w lipcu.	Ella va a tener un bebé en julio.	poród	0	0
Kiedy wrócicie do Włoch?	¿Quándo regresará a Italia?	wrócicie	0	0
On jest najważniejszą osobą.	Él es la persona más importante.	najważniejszą	0	0
Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	śpiewał	0	0
Nie cierpię sąsiada.	No aguanto al vecino.	sąsiada	0	0
Często gram po szkole w tenisa.	Suelo jugar al tenis después del colegio.	tenisa	0	0
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?	tygrys	0	0
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	El motivo del asesinato es todavía desconocido.	nieznany	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	czarujący	0	0
Nie pamiętam, kiedy przeprowadził się do Bostonu.	No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.	przeprowadził	0	0
To był tylko cień wysokiego drzewa.	Solo era la sombra de un gran árbol.	wysokiego	0	0
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	Nunca hubiera adivinado que Tom y Mari se iban a enamorar.	zakochać	0	0
Brałeś dziś prysznic?	¿Te duchaste hoy?	brałeś	0	0
Śniło mi się, że znów byłem dzieckiem.	Me soñé que era de nuevo un niño.	śniło	0	0
On nie lubi sportu. Ja też nie.	A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.	sportu	0	0
Jest tam ciasno i niewygodnie.	Es estrecho e incómodo.	ciasno	0	0
Nie spiesz się. Mamy całe popołudnie na zakupy.	No te apresures. Tenemos toda la tarde para hacer compras.	spiesz	0	0
Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	ptaszek	0	0
Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.	Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.	umiejętność	0	0
Oni się bali.	Ellos tuvieron miedo.	bali	0	0
Ile kotów jest w tym domu?	¿Cuántos gatos hay en esta casa?	kotów	0	0
Chyba usłyszałem, jak ktoś woła twoje imię.	Tal vez escuché a alguien decir tu nombre.	woła	0	0
Nie jesteście chorzy.	No estáis enfermos.	chorzy	0	0
Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.	El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.	oznaczało	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	poczty	0	0
Gdzie jest toaleta?	¿Dónde están los servicios?	toaleta	0	0
Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.	Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito.	włożył	0	0
To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.	Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.	wypadków	0	0
To kompletny absurd.	Eso es completamente absurdo.	kompletny	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.	wdzięczność	0	0
Czy dostawa jest płatna?	¿El reparto es gratuito?	dostawa	0	0
Widziałem dom z czerwonym dachem.	Vi una casa de techo rojo.	dachem	0	0
Kłamałem.	Mentí.	kłamałem	0	0
Nie możemy się pomylić.	No podemos equivocarnos.	pomylić	0	0
Zajmij się swoją robotą.	Ocúpate de tu trabajo.	robotą	0	0
Komin jest zbudowany z cegieł.	La chimenea está hecha de ladrillos.	zbudowany	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Está orgullosa de su hija.	dumę	0	0
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	szkolny	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	spojrzenia	0	0
Musisz szanować prywatność Toma.	Debes respetar la intimidad de Tom.	prywatność	0	0
Uczę się francuskiego codziennie po kolacji.	Estudio francés todos los días después de cenar.	francuskiego	0	0
Nie jesteś taka, jak oczekiwałem.	No eres lo que me esperaba.	oczekiwałem	0	0
Wsiądź w dowolny pociąg na torze V.	Toma cualquier tren de la pista 5.	torze	0	0
Tom zdjął swoją sztuczną brodę.	Tom se quitó su barba postiza.	brodę	0	0
Co piłeś: piwo, brandy, wino czy szampana?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	piłeś	0	0
Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.	Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.	organów	0	0
Wszyscy chłopcy kochają się w Julii.	Todos los muchachos se enamoran de Julia.	julii	0	0
Idź i umyj swoją twarz.	Ve y lávate la cara.	umyj	0	0
W jakiej to jest cenie?	¿Cuánto cuesta eso?	cenie	0	0
Dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów Hiszpanii.	Hoy, otras dos pateras han llegado a las costas españolas.	łodzie	0	0
Chciałbym mieć mały domek z widokiem na morze.	Me gustaría tener una casita con vista al mar.	widokiem	0	0
Mogę zobaczyć rozkład jazdy?	¿Podría mirar el horario, por favor?	rozkład	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Cuanto más tiempo tiene un estudiante para prepararse, menos tiempo empleará en ello.	przygotowanie	0	0
Ani on, ani ja, nie mówimy po hiszpańsku.	Ni él ni yo hablamos español.	hiszpańsku	0	0
Powinieneś przestrzegać prawa.	Deberías obedecer la ley.	przestrzegać	0	0
Jesteśmy wszyscy w strasznym niebezpieczeństwie.	Estamos todos en un terrible peligro.	strasznym	0	0
Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.	Por variar, comamos en la ciudad.	zjedzmy	0	0
Nie warto o tym dyskutować.	No vale la pena discutir esto.	dyskutować	0	0
Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.	Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.	marzeniem	0	0
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	jednostkę	0	0
Okaż miłosierdzie.	Muestra misericordia.	okaż	0	0
Clara robi świetną robotę.	Clara hace un trabajo bastante bueno.	clara	0	0
W pożarze zginęło dwadzieścia osób.	Fallecieron veinte personas en el incendio.	pożarze	0	0
Ile osób zaprosiłeś?	¿A cuánta gente invitaste?	zaprosiłeś	0	0
Jesteś brzydka.	Eres fea.	brzydka	0	0
Mówmy po francusku.	Hablamos francés.	mówmy	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	odkryli	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	A los franceses les gusta comer caracoles.	francuzi	0	0
Dlaczego nie tańczysz?	¿Por qué no bailas?	tańczysz	0	0
Ona lubi samotne spacery.	Le gusta ir a caminar sola.	samotne	0	0
Nie wiem jak się pisze jego imie.	No sé cómo se escribe su nombre.	imie	0	0
Czy cena obejmuje śniadanie?	¿El precio incluye el desayuno?	obejmuje	0	0
Jest wystarczająco wielu kandydatów.	Hay bastantes candidatos.	kandydatów	0	0
Przyjęła jego oświadczyny.	Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	przyjęła	0	0
Był zbyt nieśmiały żeby to zrobić.	Él era demasiado tímido para hacer eso.	nieśmiały	0	0
Moja kobieta jest naprawdę skomplikowana.	¡Mi mujer es realmente complicada!	skomplikowana	0	0
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	suknia	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.	edukacji	0	0
Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	zjednoczone	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	religia	0	0
Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	No creo que salgan estas manchas de tinta.	plamy	0	0
Lubisz pić francuskie wino?	¿Te gusta beber vino francés?	francuskie	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	letni	0	0
To człowiek godny zaufania.	Este hombre es digno de confianza.	godny	0	0
Spieszy nam się.	Tenemos prisa.	spieszy	0	0
Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	spalony	0	0
Nauczyciel powiedział mi, żebym przeczytał przed całą klasą to, co napisałem.	El profesor me dijo que leyera en frente de la clase lo que había escrito.	przeczytał	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Él murió de causas naturales.	przyczyn	0	0
Dobrze jest czasem wyluzować.	Está bien a veces tomárselo con calma.	wyluzować	0	0
Paryż poddał się w roku 1940.	París capituló en 1940.	poddał	0	0
Chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej.	El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.	szyby	0	0
Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.	Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.	identyczne	0	0
Layla spodziewa się dziecka.	Layla está esperando un niño.	spodziewa	0	0
Dobrze śpiewam.	Canto bien.	śpiewam	0	0
Możesz dać tę książkę komukolwiek, kto ją zechce.	Dale el libro a alguien que lo quiera.	komukolwiek	0	0
On nie chce, żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym.	Él no quiere que le hables sobre tu vida sexual.	seksualnym	0	0
"Ile razy Cię pocałował?" "Tylko raz."	"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	pocałował	0	0
Ma kosz pełen truskawek.	Tiene una canasta llena de fresas.	kosz	0	0
- Czy mu się powiedzie? - Obawiam się, że nie.	- ¿Triunfará? - Me temo que no.	powiedzie	0	0
Kiedy twoi przyjaciele wyjechali do Ameryki?	¿Cuándo se fueron tus amigos a América?	wyjechali	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	Hay una enorme diferencia entre estos dos teoremas.	dwiema	0	0
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	chęci	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Sus logros académicos son impresionantes.	naukowe	0	0
Możemy odpoczywać.	Podemos descansar.	odpoczywać	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	chrystus	0	0
Szukam okularów.	Busco mis gafas.	okularów	0	0
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	związanych	0	0
Wyślę ci mój głos na taśmie.	Enviaré mi voz en una cinta.	taśmie	0	0
Nie wiesz jak to jest być biednym.	Tú no sabes lo que es ser pobre.	biednym	0	0
Lód na jeziorze nie mógł udźwignąć jego wagi.	La capa de hielo en el lago no pudo soportar su peso.	jeziorze	0	0
I co z tego, że jestem homo? To chyba nie przestępstwo?	¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	homo	0	0
Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.	El tenis es difícil. Nunca sé por dónde va a venir la bola.	poleci	0	0
Wieje północny wiatr.	Está soplando viento del norte.	północny	0	0
To jest twarde jak skała.	Es duro como una roca.	skała	0	0
Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.	Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.	zrelaksować	0	0
Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	silnym	0	0
Po długim marszu czułem głód.	Me siento hambriento tras el largo paseo.	długim	0	0
Tom znowu zapomniał w tym roku o moich urodzinach.	Tom también se ha olvidado de mi cumpleaños este año.	urodzinach	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	¿Tiene esta camisa en negro?	kolorze	0	0
Widmo kryzysu kraży nad światem.	El fantasma de la crisis ronda al mundo.	kryzysu	0	0
Mają państwo dom we Włoszech?	¿Tienen ustedes una casa en Italia?	włoszech	0	0
Usiedli na ławce w parku i zaczęli gawędzić.	Se sentaron en un banco del parque y empezaron a charlar.	ławce	0	0
Otworzyłem drzwi.	Abrí la puerta.	otworzyłem	0	0
Dzisiaj zamierzam wypróbować tę maszynę.	Hoy voy a probar esta máquina.	wypróbować	0	0
Chowa głowę w piasek niczym struś.	Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	chowa	0	0
Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	cierpią	0	0
Mary i ja wczoraj leżeliśmy w łóżku z chorobą.	María y yo reposamos en cama enfermos.	chorobą	0	0
Tom ma silne poczucie obowiązku	Tom tiene un fuerte sentido del deber.	obowiązku	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	California es famosa por sus frutas.	owoców	0	0
Tej zupie brakuje odrobiny soli.	A esta sopa le falta un poco de sal.	odrobiny	0	0
Twoi rodzice się o ciebie martwią.	Tus padres se preocupan por ti.	martwią	0	0
Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.	Mi hijo no deja de darme preocupaciones. Últimamente, sólo juega videojuegos y no tiene ganas de estudiar.	niepokoić	0	0
Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	Tenemos que reducir nuestros gastos.	zmniejszyć	0	0
Z tą maszyną jest coś nie w porządku.	Algo no está bien en esa máquina.	maszyną	0	0
Dużo się uczył, ale postępy robił niewielkie.	Él estudió mucho, pero avanzó poco.	niewielkie	0	0
Nie chcę być ci ciężarem.	No quiero ser una carga para ti.	ciężarem	0	0
Chodź, wypijmy na mój koszt.	Ven, beberemos por mi cuenta.	wypijmy	0	0
To krzesło jest brzydkie.	Esta silla es fea.	brzydkie	0	0
Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	uszkodzone	0	0
Kłamstwo zmienia przewodnictwo elektryczne skóry.	Las mentiras cambian la conductividad de la piel.	elektryczne	0	0
Miałeś szczęście, że cię nie ugryzł.	Has tenido suerte de que no te haya mordido.	ugryzł	0	0
Chcesz posłuchać czegoś zabawnego?	¿Quieres escuchar algo divertido?	zabawnego	0	0
Ten wykład dotykał wielu zagadnień.	Esta conferencia trató muchos temas.	dotykał	0	0
Zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu.	Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	pożyczkę	0	0
Proszę nie zbliżać się do psa.	Favor no acercarse al perro.	zbliżać	0	0
Gdzie jest najbliższe centrum handlowe?	¿Dónde está el centro comercial más cercano?	najbliższe	0	0
Jutro będzie świąteczny dzień.	Mañana es día de fiesta.	świąteczny	0	0
Policjant dał mu mandat.	El policía le puso una multa.	mandat	0	0
Jesteś idiotką!	¡Eres una idiota!	idiotką	0	0
Wydaje się zupełnie rozsądne.	Parece totalmente razonable.	rozsądne	0	0
On się ewidentnie pomylił.	Evidentemente se equivocó.	pomylił	0	0
Poszukiwał kluczy w szufladzie.	Él buscó las llaves en el cajón.	szufladzie	0	0
Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	metry	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	niezwykła	0	0
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	Cuando te marches, te echaré de menos.	wyjedziesz	0	0
Bill włączył telewizor.	Bill prendió la televisión.	włączył	0	0
Wszyscy ludzie są z natury równi.	Los hombres son creados en igualdad.	równi	0	0
Chcę ci pogratulować awansu.	Quiero felicitarte por tu graduación.	pogratulować	0	0
Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	żółte	0	0
W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.	En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	sędziowie	0	0
Tom zatrudnił asystenta.	Tom contrató un asistente.	asystenta	0	0
On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.	Él vive allí, en aquella montaña.	wzgórzu	0	0
W tym miesiącu było gorąco, dzisiaj to wyjątek.	Este mes ha hecho calor, pero hoy es una excepción.	wyjątek	0	0
Mam różowy samochód.	Tengo un carro rosa.	różowy	0	0
Lubisz czekoladę?	¿Te gusta el chocolate?	czekoladę	0	0
Kupiłeś świece, prawda?	Compraste velas, ¿verdad?	świece	0	0
Chcę loda.	Quiero helado.	loda	0	0
Wydaje mi się, że jest amerykaninem.	Creo que es americano.	amerykaninem	0	0
Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	logiczne	0	0
Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	Es mejor que visite tu doctor familiar en seguida.	rodzinnego	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.	ocenę	0	0
To raczej znajoma niż przyjaciółka.	Ella, más que una amiga, es una conocida.	znajoma	0	0
Możesz iść na narty na tamto wzgórze.	Puedes ir a esquiar a aquella montaña.	wzgórze	0	0
Te kwestie są dla mnie istotne.	Estas preguntas son fundamentales para mí.	kwestie	0	0
Lubię, jak śpiewasz.	Me gusta cómo cantas.	śpiewasz	0	0
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	nudna	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	majątku	0	0
Padając, zranił sobie lewą nogę.	Con la caída, él se hirió la pierna izquierda.	zranił	0	0
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	El número de la Embajada de Ucrania en Polonia es el +48 (22) 629-34-46 o el (+48) 22 622 47 97.	ambasady	0	0
Znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki.	Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	dziale	0	0
Ważne jest czytanie wielu książek.	Es importante leer muchos libros.	czytanie	0	0
Pożar wzbudził panikę w teatrze.	Con el incendio cundió un gran pánico dentro del teatro.	panikę	0	0
Jim podniósł rękę.	Jim levantó la mano.	podniósł	0	0
Wejdźmy do środka.	Entremos.	wejdźmy	0	0
Dlaczego psy jedzą trawę?	¿Por qué los perros comen hierba?	trawę	0	0
Nie ma nagrody bez trudu.	No hay premio sin esfuerzo.	trudu	0	0
Jaki owoc jest czerwony?	¿Qué fruta es roja?	owoc	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	¿A qué hora saldrá el taxi para el aeropuerto?	odjeżdża	0	0
Sądzę, że popełniłeś błąd.	Creo que se ha equivocado.	popełniłeś	0	0
Nie mogłem temu zaprzeczyć.	No lo pude negar.	zaprzeczyć	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Con gran preocupación nos informó de las noticias.	zmartwiony	0	0
Nikt nie uwielbia wojen.	A nadie le gusta la guerra.	wojen	0	0
Ona jest uparta.	Ella es una persona obstinada.	uparta	0	0
Nie pozwolą nam wejść do ogrodu.	Ellos no permitirán que entremos al jardín.	ogrodu	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	futbol	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Los madrileños están locos.	szaleni	0	0
Szukam prezentu dla matki.	Estoy buscando un regalo para mi madre.	prezentu	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	ciepły	0	0
On gra bardzo dobrze na gitarze.	Él toca muy bien la guitarra.	gitarze	0	0
Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	bajka	0	0
Bradley był angielskim astronomem.	Bradley fue un astrónomo inglés.	bradley	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	zimnej	0	0
Ten pisarz jest Kanadyjczykiem.	Este escritor es canadiense.	pisarz	0	0
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	odzyskał	0	0
Miasto jest pełne turystów.	La ciudad está llena de turistas.	turystów	0	0
Powoli zamknęła oczy.	Ella cerró los ojos lentamente.	zamknęła	0	0
Które metro jedzie do śródmieścia?	¿Cuál metro va al centro?	metro	0	0
Zapytała, czy jestem szczęśliwy.	Ella le preguntó si era feliz.	zapytała	0	0
Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.	Mucha gente vive ilegalmente en el país.	nielegalnie	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	armią	0	0
Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	komitet	0	0
Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	zamki	0	0
Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.	Los europeos de hoy se parecen mucho a los americanos.	przypominają	0	0
My nie palimy podczas posiłku.	No fumamos durante la comida.	posiłku	0	0
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	gatunków	0	0
Jest jeszcze zbyt mały żeby ubierać się samemu.	Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.	ubierać	0	0
Nie pijemy.	No bebemos.	pijemy	0	0
W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.	En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.	ryżu	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	wyższe	0	0
Odeszła powolnym krokiem.	Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.	krokiem	0	0
Adwokat wątpił w jego niewinność.	El abogado dudaba de su inocencia.	niewinność	0	0
Wkurzył się, jak usłyszał tę wiadomość.	Él se enfureció al conocer la noticia.	wkurzył	0	0
Mam ojca, matkę i młodszego brata.	Tengo padre, madre y hermana menor.	młodszego	0	0
Musimy pomóc tym, którzy nie mogą się obronić.	Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	obronić	0	0
Pijesz zieloną herbatę?	¿Bebes té verde?	zieloną	0	0
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	El peluquero le costó 3.000 yenes.	kosztował	0	0
Mam ochotę na piwko.	Tengo ganas de una cervecita.	piwko	0	0
Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.	Esta compañía ha gastado mucho dinero en publicidad.	wydała	0	0
Ona gra na pianinie.	Ella toca el piano.	pianinie	0	0
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	reputacja	0	0
W obecnych czasach ważne jest umieć prowadzić samochód.	Hoy en día es importante saber manejar.	obecnych	0	0
Bożena to bardzo ładna blondynka. Jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole.	Bożena es una rubia hermosa. Es la muchacha más linda en nuestra escuela.	blondynka	0	0
Tom wstał z podłogi.	Tom se levantó del suelo.	wstał	0	0
Jestem pewien, że oni nas słyszą.	Estoy seguro de que nos están oyendo.	słyszą	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	kupują	0	0
Mój pociąg odjeżdża o siódmej, a przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Mi tren sale a las siete y llega a Tokio a las nueve.	dziewiątej	0	0
Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.	Este disco cuesta diez dólares.	płyta	0	0
Czemu nie przejdziesz na dietę?	¿Por qué no te pones a dieta?	przejdziesz	0	0
Chcielibyście mieć psa?	¿Querríais tener un perro?	chcielibyście	0	0
Boże chroń Ukrainę!	¡Que Dios salve a Ucrania!	chroń	0	0
Napoje energetyczne są bardzo drogie.	Las bebidas energéticas son muy caras.	napoje	0	0
Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.	De pronto vimos que un tiburón nadaba hacia nosotros.	rekin	0	0
Do czego zmierzam?	¿A qué le estoy apuntando?	zmierzam	0	0
Jego projekty są bardzo oryginalne.	Sus diseños son muy originales.	oryginalne	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.	jazz	0	0
Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	odnieść	0	0
Przyznała, że nie miała racji.	Ella admitió que estaba equivocada.	przyznała	0	0
Przyjdzie dzień, że mnie zabraknie na tym świecie.	Llegará el día en que yo dejaré este mundo.	zabraknie	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.	niedźwiedzie	0	0
Martwiła się o zdrowie dziecka.	Ella estaba preocupada por la salud de los niños.	martwiła	0	0
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.	podróżuje	0	0
Kiedy zobaczyłem rysunek, przypomniała mi się historia.	Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	rysunek	0	0
Poproszę o mydło.	Jabón, por favor.	mydło	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	autor	0	0
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	minutach	0	0
Moja koszulka się skurczyła. Co mam robić?	Mi camisa se encogió. ¿Qué hago?	koszulka	0	0
Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	He sabido del problema de Keiko por los rumores.	plotek	0	0
Wyszłabym za mego narzeczonego, gdyby i on tego chciał.	Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	narzeczonego	0	0
Grając w baseball, Tom jest w swoim żywiole.	Tom está en su elemento cuando juega béisbol.	grając	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	olbrzymie	0	0
Zaśpiewała piosenkę, której tytułu nie znam.	Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	tytułu	0	0
To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	leczy	0	0
Prawie nic nie zjadła.	Ella apenas comió nada.	zjadła	0	0
Tom powinien umieć to zrobić.	Tom debería saber como hacerlo.	umieć	0	0
Jego pilność okazała się w sumie minusem.	Su diligencia resultó ser una desventaja.	okazała	0	0
Możesz podejśc do egzaminu w przyszłym tygodniu?	¿Puedes tomar el examen la semana próxima?	egzaminu	0	0
Udała, że mnie nie słyszy.	Ella fingió no escuchar mi voz.	udała	0	0
Jak możesz mieć laptop, a nie mieć telefonu komórkowego?	¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?	laptop	0	0
Poproszę lody czekoladowe.	Un helado de chocolate, por favor.	czekoladowe	0	0
Lubimy pływać w oceanie	Nos gusta nadar en el océano.	oceanie	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tom no podía disimular su asombro.	zaskoczenia	0	0
Zszedł na śniadanie.	Bajó a desayunar.	zszedł	0	0
Policja zabrała kryminalistę na komisariat	La policía se llevó al criminal a la comisaría.	komisariat	0	0
Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	zawodników	0	0
Jaka jest najwyższa góra na świecie?	¿Cuál es la montaña más grande del mundo?	najwyższa	0	0
Tom nienawidził swoich rodziców.	Tom odiaba a sus padres.	nienawidził	0	0
Plotkarze zbierają się przy baniaku o trzeciej.	Los chismosos se reunieron junto a la tinaja a las tres.	zbierają	0	0
Gdzie jest wódka?	¿Dónde está el vodka?	wódka	0	0
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	Mira a la muchacha vestida de azul.	ubraniu	0	0
Czy długo na mnie czekałeś?	¿Te he hecho esperar mucho?	czekałeś	0	0
Wygląda bardzo młodo.	Ella luce muy joven.	młodo	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	niebiosa	0	0
Jemy popcorn.	Estamos comiendo pipocas.	popcorn	0	0
Mam alergię na pyłki.	Soy alérgico al polen.	alergię	0	0
Jej brat Kensaku jest teraz w Brazylii.	Su hermano Kensaku está ahora en Brasil.	brazylii	0	0
Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	dziedzictwo	0	0
Czy powiedzieliście im prawdę?	¿Les habéis dicho la verdad?	powiedzieliście	0	0
Nie boimy się śmierci.	No tenemos miedo a la muerte.	boimy	0	0
Mój brat dał mi piękną lalkę.	Mi hermano me dio una hermosa muñeca.	lalkę	0	0
Jest piękna pogoda, idźmy gdzieś!	Hace un día bonito, ¡vamos a alguna parte!	idźmy	0	0
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?	silniejsze	0	0
Niektóre rzeczy dzieją się automatycznie.	Algunas cosas ocurren automáticamente.	automatycznie	0	0
Zaśpiewaj ze mną piosenkę.	Canta una canción conmigo.	zaśpiewaj	0	0
Chińczycy są wyjątkowo pracowici.	El pueblo chino es excepcionalmente trabajador.	chińczycy	0	0
To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.	Esa empresa está en las afueras del Osaka.	mieści	0	0
Zgodziliśmy się na ten plan.	Acordamos ese plan.	zgodziliśmy	0	0
Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.	Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.	helena	0	0
Idź się z nim pożegnać, zanim wyjedzie.	Ve y despídete de él antes de que salga.	wyjedzie	0	0
W okolicy nie ma zbyt wielu sklepów.	No hay muchos negocios por acá.	sklepów	0	0
Ile propozycji dostałeś?	¿Cuántas propuestas recibiste?	propozycji	0	0
Kto rózeg żałuje, ten dziecię popsuje.	Quien bien te quiere te hará llorar.	żałuje	0	0
Pies wygląda na chorego.	El perro parece enfermo.	chorego	0	0
Ssaki karmią młode mlekiem.	Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	mlekiem	0	0
Jesteś dobrym studentem.	Eres un buen estudiante.	studentem	0	0
Wiosna jest tuż za rogiem.	La primavera está a la vuelta de la esquina.	wiosna	0	0
Nie przepadam za alkoholem.	No me gusta el alcohol.	alkoholem	0	0
Nauczyciel jest surowy dla studentów.	El profesor es estricto con los estudiantes.	surowy	0	0
Conchita postanowiła powiedzieć Marii prawdę.	Conchita decidió decirle la verdad a María.	postanowiła	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Son las diez y media.	wpół	0	0
Jestem mokry.	Estoy mojado.	mokry	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	El año próximo estarán los sombreros de moda.	wejdą	0	0
Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.	Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.	zasnął	0	0
Mężczyźni całe życie pozostają dziećmi.	Los hombres son niños durante toda su vida.	pozostają	0	0
Nie oglądam zawodów sportowych.	No miro deportes profesionales.	zawodów	0	0
Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	trucizny	0	0
Choć ma dwóch synów i pracuje, zaczął studiować na uniwersytecie.	Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad.	studiować	0	0
Ja już chyba nie polecę na Marsa.	Al parecer ya no voy a ir a Marte.	polecę	0	0
Jest autorem artykułu.	Es el autor del artículo.	artykułu	0	0
Nie przychodź w taki deszcz.	No vengas con esta lluvia.	przychodź	0	0
Czasami oglądamy telewizję wieczorem.	A veces vemos la televisión por la tarde.	oglądamy	0	0
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	El proceso no está abierto al público.	publiczności	0	0
Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	Romper una promesa es de irresponsables.	obietnic	0	0
Chiński jest o wiele trudniejszy od pozostałych języków obcych.	El chino es mucho más difícil que otras lenguas extranjeras.	chiński	0	0
Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.	La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.	znaleziona	0	0
Tom nosi prawie cały czas okulary słoneczne.	Tom usa gafas de sol casi todo el tiempo.	słoneczne	0	0
Oczywiście, że powinny być lokalne szpitale.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	lokalne	0	0
Gang planował napad.	La pandilla estaba planeando un robo.	planował	0	0
Ten kraj ma zasoby naturalne.	Ese país tiene recursos naturales.	zasoby	0	0
Wybraliśmy go na posła.	Lo elegimos a él como nuestro representante a la Cámara.	wybraliśmy	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	jakiegokolwiek	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	fal	0	0
Ta kawa jest dla mnie za mocna.	Este café está demasiado cargado para mí.	mocna	0	0
Byli już na skraju cierpliwości.	Estaban a punto de perder la paciencia.	skraju	0	0
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	La libertad económica mejora la calidad de vida.	poprawia	0	0
Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.	Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	zdołał	0	0
Zdążył na ostatni autobus.	Él alcanzó el último bus.	zdążył	0	0
Był zaskoczony tą wiadomością.	Él se sorprendió ante la noticia.	wiadomością	0	0
Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	ognisko	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	artykuły	0	0
Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	reguł	0	0
Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	bliźniaki	0	0
Jesteś pewien, że to Toma walizka?	¿Estás seguro de que es la maleta de Tom?	walizka	0	0
Myślisz, że byś zachorował?	¿Crees que te enfermarías?	zachorował	0	0
Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	równe	0	0
Tom nie szanuje Marii.	Tom no respeta a María.	szanuje	0	0
Dziękuję za komentarz!	¡Gracias por el comentario!	komentarz	0	0
Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?	¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	zatoce	0	0
Samolot przeleciał nad górą.	El avión sobrevoló la montaña.	górą	0	0
Piorun mnie trafił.	Me alcanzó un rayo.	piorun	0	0
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha muerto.	wdowa	0	0
Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.	Mi profesor me ayudó a elegir mi profesión.	zawodu	0	0
Nie chcę słuchać twoich wymówek.	No quiero escuchar tus excusas.	wymówek	0	0
Nie ma niebezpieczeństwa, nie martw się.	No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.	niebezpieczeństwa	0	0
Byłeś kiedyś w Azji?	¿Has estado alguna vez en Asia?	azji	0	0
Na polu jest zielona trawa.	Hay hierba verde en el campo.	trawa	0	0
Byli wspaniali.	Fueron maravillosos.	wspaniali	0	0
Dziennikarz: czy mógłby pan podać przykład?	Periodista: ¿Podría usted dar un ejemplo?	dziennikarz	0	0
Ten pierścionek jest za duży, nie będzie pasował na mój palec.	Este anillo es muy grande, no va a quedar bien en mi dedo.	pasował	0	0
Czy muszę mu wyjaśniać powody?	¿Tengo que explicarle yo la causa?	wyjaśniać	0	0
Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?	¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	powrotnej	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	ne	0	0
Wiem, że Marek jest chory.	Sé que Marek está enfermo.	marek	0	0
Egzaminy już zaraz.	El examen está casi aquí.	egzaminy	0	0
Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.	spędziła	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	znakiem	0	0
Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	śmiertelne	0	0
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	marta	0	0
Byłem w Kanadzie.	Estuve en Canadá.	kanadzie	0	0
Byliśmy bardzo zmęczeni.	Estábamos muy cansados.	zmęczeni	0	0
Przyjęli ją do szpitala.	La ingresaron en el hospital.	przyjęli	0	0
Ile masz płyt?	¿Cuántos CDs tienes?	płyt	0	0
Tom ma kaca.	Tom tiene resaca.	kaca	0	0
Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.	La compañía solicitó dos copias de mi hoja de vida.	cv	0	0
Zadzwoń do mnie kiedy tam dotrzesz.	Llámame en cuanto llegues ahí.	dotrzesz	0	0
Czy w tym centrum handlowym jest supermarket?	¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?	handlowym	0	0
Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.	Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	sytuacje	0	0
Nazywam się Wang.	Me llamo Wang.	wang	0	0
On nie wstaje wcześnie.	No se levanta temprano.	wstaje	0	0
Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.	La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	męska	0	0
Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.	Indudablemente lo dio todo de sí, pero no se le dieron las cosas.	niewątpliwie	0	0
Pluton nie jest planetą.	Plutón no es un planeta.	pluton	0	0
Nie chcę, żebyś umierał.	No quiero que mueras.	umierał	0	0
Napisałbym dłuższy list, gdybym miał więcej czasu.	Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.	dłuższy	0	0
Oni są obcymi.	Son extraños.	obcymi	0	0
Nie zwracaj uwagi na to, co mówi twój ojciec.	No hagas ningún caso a lo que dice tu padre.	zwracaj	0	0
Ptaki śpiewają.	Los pájaros cantan.	śpiewają	0	0
Posłuchajmy muzyki.	Escuchemos música.	posłuchajmy	0	0
Nie usłyszałeś, co powiedziałem?	¿No has oído lo que he dicho?	usłyszałeś	0	0
Miłość jest dla nastolatków.	El amor es para adolescentes.	nastolatków	0	0
Czy mówisz po włosku?	¿Hablas italiano?	włosku	0	0
Tom nigdy cię nie pokocha.	Tom jamás te amará.	pokocha	0	0
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	skrzynka	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	robinson	0	0
Chyba zapomniałem hasła do tej strony.	Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	hasła	0	0
Bez pasji życie byłoby beznadziejne.	Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.	beznadziejne	0	0
Usilnie szukała swojej obrączki.	Con fervor, ella buscó su anillo.	obrączki	0	0
Dwieście dolarów to dla mnie dużo.	Para mí 200 dólares es un dineral.	dwieście	0	0
Jestem zadowolony z mojej nowej kurtki.	Estoy contento con mi nueva chaqueta.	kurtki	0	0
Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.	No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	trać	0	0
Nie miała czasu na uprzejmości.	Ella no tenía tiempo para cortesías.	uprzejmości	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	zdrowego	0	0
To smutna historia, ale wiedziałam, że go zainteresuje.	Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	zainteresuje	0	0
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	En caso de que haya algún problema, házmelo saber.	jakichkolwiek	0	0
Są siostrami?	¿Son hermanas?	siostrami	0	0
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.	Mira a la muchacha vestida de azul.	niebieskim	0	0
Wiszę ci lunch.	Te debo un almuerzo.	wiszę	0	0
On śni.	Él está soñando.	śni	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	wady	0	0
Śpiesz się powoli.	Sin pausa pero sin prisa.	śpiesz	0	0
Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!	Haz click en la imagen para ir a la siguiente página.	obrazek	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	obywatel	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	El hombre es el único animal que puede hablar.	zwierzęciem	0	0
To zdanie nie jest błędne.	Esta frase no está incorrecta.	błędne	0	0
Zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	kredytowe	0	0
Konferencja odbędzie się w sali numer siedem.	La conferencia se realizará en la habitación número siete.	konferencja	0	0
Nie podnoś na mnie głosu.	No me levantes la voz.	podnoś	0	0
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	Nadie más que tú puede hacerme feliz.	uszczęśliwić	0	0
Gdzie jest najbliższy sklep?	¿Dónde se encuentra la tienda más próxima?	najbliższy	0	0
Nie musi chodzić do szkoły w soboty.	No tiene que ir a la escuela los sábados.	soboty	0	0
W zeszłym roku po raz pierwszy pojechaliśmy na Hawaje.	El año pasado fuimos a Hawaii por primera vez.	hawaje	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Algunas obras tienen varios nombres.	liczne	0	0
Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.	Siempre debes mantener el cuarto limpio.	czystości	0	0
Jest najstarszy w klasie.	Es el mayor de mi grupo.	najstarszy	0	0
Uważała go za durnia.	Ella le consideraba estúpido.	uważała	0	0
Kiedyś mieszkali w Nagoyi.	Anteriormente ellos vivían en Nagoya.	mieszkali	0	0
Dzisiaj jest środa.	Hoy es miércoles.	środa	0	0
Wieje łagodny wiaterek.	Sopla una brisa.	łagodny	0	0
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	strajk	0	0
Nie jest tak inteligentna jak ty.	Ella no es tan inteligente como tú.	inteligentna	0	0
Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	produkty	0	0
Ona jest w ubikacji.	Ella está en los servicios.	ubikacji	0	0
Słuchaj, patrz i nie odzywaj się.	Escucha, mira y no hables.	odzywaj	0	0
Pojechałam na lotnisko taksówką.	Tomé un taxi al aeropuerto.	pojechałam	0	0
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.	książką	0	0
To moje CD?	¿Es mi CD?	cd	0	0
On oszukuje.	Él hace trampa.	oszukuje	0	0
A kto się zajmie kotem?	A ver, ¿quién se hace cargo del gato?	kotem	0	0
Coś zjadłeś?	¿Has comido algo?	zjadłeś	0	0
Na początku nie wierzyli mu.	Al principio, no le creían.	wierzyli	0	0
Jako kucharz nie ma sobie równych.	Como cocinero él se sale de lo corriente.	kucharz	0	0
Gdzie jest biblioteka?	¿Dónde está la biblioteca?	biblioteka	0	0
Ile jest kolorów?	¿Cuántos colores son?	kolorów	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.	zamówił	0	0
Tom kupił drogą gitarę.	Tom compró una guitarra cara.	gitarę	0	0
Tylko ty odpowiedziałeś na pytanie.	Solo tú contestaste la pregunta.	odpowiedziałeś	0	0
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.	El fútbol es el más popular en Brasil.	popularna	0	0
Gdzie napiszesz?	¿Dónde escribes?	napiszesz	0	0
Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.	Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.	miękki	0	0
On ma wpływy.	Él tiene influencia.	wpływy	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Él logró al fin su objetivo.	osiągnął	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	symbolem	0	0
Człowiek strasznie się nudzi w kolejce do lekarza.	Uno se aburre en la fila para el médico.	nudzi	0	0
"Zbuduj mi tę armię", rzekł król.	"Ármame un ejército", dijo el rey.	rzekł	0	0
Jego projekty są bardzo oryginalne.	Sus diseños son muy originales.	projekty	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	morzem	0	0
Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.	La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.	obiekty	0	0
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	Ella me pidió que cuidara de su niño durante su ausencia.	nieobecności	0	0
Sukces jest wynikiem twojego wysiłku.	El éxito es fruto de tu esfuerzo.	wynikiem	0	0
Czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie?	¿Están todos los pasajeros a bordo?	pasażerowie	0	0
Wyglądała, jakby była mokra.	Parecía estar mojada.	mokra	0	0
Zrób to w wolnej chwili.	Haz esto en un momento libre.	wolnej	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	Tom tiene una vívida imaginación.	wyobraźnię	0	0
Bardzo się cieszę, że zdał pan egzamin.	Me alegra mucho que usted haya pasado el examen.	zdał	0	0
Idę do dentysty.	Voy al dentista.	dentysty	0	0
Jak okiem sięgnąć, nie było widać nic oprócz piasku.	Hasta donde alcanzaba la vista, no se veía más que arena.	sięgnąć	0	0
Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	Olvidarte de los deberes es una falta de atención.	domowych	0	0
Nie chcę pić kawy po śniadaniu.	No quiero tomar café después del desayuno.	śniadaniu	0	0
W tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła z 2,0 do 1,5.	En este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1,5.	średnia	0	0
Szli.	Caminaron.	szli	0	0
Zdjął z półki ciężką skrzynię.	Bajó la caja pesada del estante.	półki	0	0
Zobaczyłem ptaka nad drzewem.	Vi a un pájaro volar sobre el árbol.	drzewem	0	0
Czy wolałbyś herbatę?	¿Preferirías té?	wolałbyś	0	0
Tom nigdy mi nie mówił, że chce iść na Harvard.	Tom no me había dicho nunca que quería ir a Harvard.	harvard	0	0
Zawiodłeś mnie.	Me fallaste.	zawiodłeś	0	0
Ten kot jest brązowy.	Este gato es café.	brązowy	0	0
Turcja była silniejsza od Grecji.	Turquía era más fuerte que Grecia.	grecji	0	0
Nie przepadam za alkoholem.	No soy muy aficionado al alcohol.	przepadam	0	0
Poproszę przewodnik po Chicago.	Quiero una guía de Chicago.	przewodnik	0	0
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.	La discriminación es un hecho social, no una sensación.	uczuciem	0	0
Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	morskie	0	0
Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.	No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	skręcić	0	0
W zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę.	Mi madre pilló la gripe la semana pasada.	grypę	0	0
Dlaczego jesteś taki arogancki?	¿Por qué eres tan chulo?	arogancki	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	wesołego	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Conecta un mando.	podłączyć	0	0
Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	winnym	0	0
Zawsze nienawidziłem Toma.	Siempre he odiado a Tom.	nienawidziłem	0	0
To urządzenie napędza mały silnik elektryczny.	Esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico.	elektryczny	0	0
Potrzebowałeś płaszczy.	Necesitabas un abrigo.	potrzebowałeś	0	0
Poradził mi, żebym nie palił.	Él me aconsejó que no fumara.	palił	0	0
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.	waga	0	0
Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.	No respondí a tu carta porque estaba ocupado.	odpowiedziałem	0	0
Grałam.	Jugué.	grałam	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	gwałtownie	0	0
Po brzegu wanny spacerował sobie karaluch.	Una cucaracha se paseaba por el borde de la bañera.	wanny	0	0
Ona nie jest ani bogata, ani sławna.	Ella no es ni rica ni famosa.	sławna	0	0
Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.	Como dice un refrán, el tiempo es oro.	istotnie	0	0
Tom powiedział, że był spragniony.	Tom dijo que tenía sed.	spragniony	0	0
Tom spróbował ciasta.	Tom probó la tarta.	spróbował	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	politycznych	0	0
Obiecała matce, że na pewno wróci przed 21:00.	Ella le prometió a su mamá que con seguridad regresaría antes de las 21:00.	obiecała	0	0
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	popularne	0	0
Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.	Recientemente los precios no suben ni bajan.	spadają	0	0
Powinieneś wyruszyć jak najszybciej.	Deberías marcharte lo antes posible.	wyruszyć	0	0
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	pokrywa	0	0
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	La niña ofreció una flor a la visitante.	gościowi	0	0
Poradził jej, by nie jechała.	Él le aconsejó que no fuera.	jechała	0	0
Nie wiedziałem, że Tom jest twoim kuzynem.	No sabía que Tom era tu primo.	kuzynem	0	0
Jest jakiś szczególny powód, że chcesz jechać do USA?	¿Tienes alguna razón en especial por la que quieres ir a los Estados Unidos?	szczególny	0	0
Zaatakowała go nożyczkami.	Ella lo atacó con unas tijeras.	zaatakowała	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	gruncie	0	0
Millie ma niebieskie oczy.	Millie tiene los ojos azules.	millie	0	0
Wolałbym raczej zjeść coś prostego.	Preferiría más bien comer algo sencillo.	prostego	0	0
Ojciec powiedział mi, że druga wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.	Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.	zakończyła	0	0
Różnimy się od zwierząt tym, że umiemy mówić.	Nos diferenciamos de los animales en que podemos hablar.	różnimy	0	0
Zebrał rozmaite informacje.	Él reunió varios datos.	zebrał	0	0
Jak spędziłeś wolny czas?	¿Cómo pasabas el tiempo libre?	spędziłeś	0	0
Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	przeciwnikiem	0	0
Poprosiła brata, żeby wyprowadził jej psa.	Ella hizo que su hermano menor sacara al perro a pasear.	wyprowadził	0	0
Doprowadziłem ją do płaczu.	La hice llorar.	płaczu	0	0
Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	Construí una casa justo al lado de la jungla.	zbudowałem	0	0
Która z tych rakiet jest twoja?	¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	rakiet	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	docenia	0	0
Jak szybko dotrę do Tokio?	¿Qué tan rápido puedo llegar a Tokio?	dotrę	0	0
Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.	La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	kobiece	0	0
Bert nie chodzi do liceum, prawda?	Bert no va al instituto, ¿verdad?	bert	0	0
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	różnią	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	Grecia es un país maravilloso.	cudownym	0	0
Mój brat Jacques ma czternaście lat.	Mi hermano Jacques tiene catorce años.	jacques	0	0
W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.	En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	krajach	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.	zwierzęcia	0	0
Chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej.	El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.	buzię	0	0
Wrzucił kamień do stawu.	Él arrojó una piedra al estanque.	wrzucił	0	0
Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	wpisać	0	0
W całej restauracji nie było wolnego stolika.	No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.	stolika	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	zalety	0	0
Czy nie masz telewizora?	¿No tienes televisión?	telewizora	0	0
Spojrzała na niebo.	Ella miró al cielo.	spojrzała	0	0
Są świetni.	Son excelentes.	świetni	0	0
Wyjaśnił, dlaczego był nieobecny.	Él explicó la razón de su ausencia.	wyjaśnił	0	0
Ile kosztują te spodnie?	¿Cuánto cuestan estos pantalones?	kosztują	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	rokiem	0	0
Produkcja papieru rośnie z roku na rok.	La producción de papel crece cada año.	produkcja	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	zmuszeni	0	0
Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	Estoy trabajando para ahorrar para mi matrícula.	zaoszczędzić	0	0
Tom jest łysy.	Tom está pelón.	łysy	0	0
Nikt nie docenił jego poświęcenia.	Nadie apreció su sacrificio.	poświęcenia	0	0
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	pensję	0	0
W gazecie nie było nic interesującego.	No había nada interesante en el periódico.	interesującego	0	0
Czy dzwon już dzwonił?	¿Ya sonó la campana?	dzwon	0	0
Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	statystyki	0	0
Był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie.	Él se asustó al oír sobre el caso de asesinato.	zabójstwie	0	0
W czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku.	Los musulmanes ayunan durante el Ramadán desde el amanecer hasta el atardecer.	zmroku	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	zrobiona	0	0
Jazda taksówką na dworzec zajmie mi 20 minut.	Tardaré 20 minutos en ir en taxi a la estación.	taksówką	0	0
Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.	Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.	kable	0	0
Ma pan doskonałą pamięć.	¡Usted tiene una gran memoria!	doskonałą	0	0
Jego ocena jest słuszna.	Su opinión es justa.	ocena	0	0
Zakwalifikowaliśmy się do finału.	Nos clasificamos para la final.	finału	0	0
Całe życie się zmieniamy, całe życie się uczymy.	Toda la vida cambiamos, toda la vida aprendemos.	uczymy	0	0
Powiedziały, że są chore.	Dijeron que estaban enfermas.	powiedziały	0	0
Każda z tych rodzin otrzymuje pomoc od państwa.	Cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado.	otrzymuje	0	0
Był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie.	Él se asustó al oír sobre el caso de asesinato.	zdziwiony	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	żelaza	0	0
Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.	Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	kawałkiem	0	0
Pomagała matce z własnej inicjatywy.	Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.	pomagała	0	0
Zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu.	Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	zakup	0	0
Javier poczerwieniał.	Javier se puso rojo.	javier	0	0
Obudziłem się w fotelu.	Me desperté en el sofá.	fotelu	0	0
Nie pokazuj tego Tomowi.	No se lo enseñes a Tom.	pokazuj	0	0
Jeśli się pospieszysz, zdążysz.	Si te das prisa llegarás a tiempo.	zdążysz	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	zablokowane	0	0
Wieje łagodny wiaterek.	Sopla una brisa.	wieje	0	0
Słoń to bardzo duże zwierzę.	El elefante es un animal muy grande.	słoń	0	0
To nie krew. To tylko czerwona farba.	Eso no es sangre. Es sólo pintura roja.	farba	0	0
Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.	prze	0	0
Tom spytał Mary, czy lubi chińskie jedzenie.	Tom le preguntó a Mary si le gusta la comida china.	chińskie	0	0
Na próżno próbowałem ją przekonywać.	Traté de persuadirla en vano.	próżno	0	0
Nie mogę zapłacić czynszu.	No puedo pagar el alquiler.	czynszu	0	0
Niektóre decyzje bywają ważkie.	Hay decisiones que marcan la diferencia.	bywają	0	0
Został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta.	Fue propuesto como candidato a presidente.	kandydat	0	0
Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.	El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.	nastolatek	0	0
Mój brat jest inżynierem.	Mi hermano es ingeniero.	inżynierem	0	0
Mieszkam zaledwie milę stąd.	Vivo apenas a una milla de aquí.	milę	0	0
Zgaś światło.	Apague la luz.	zgaś	0	0
Chwycił mnie za nadgarstek.	Él me agarró por la muñeca.	nadgarstek	0	0
Zajmowała się myciem naczyń.	Ella estaba fregando los platos.	naczyń	0	0
Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	największej	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	La Tierra gira sobre su eje.	obraca	0	0
Kiedy pojechałeś do Rzymu?	¿Cuándo viajaste a Roma?	pojechałeś	0	0
Ile osób zaprosiłaś?	¿A cuánta gente invitaste?	zaprosiłaś	0	0
Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	uznany	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	Los colores de la bandera italiana son el blanco, rojo y verde.	flagi	0	0
Tom ma fajną pracę.	Tom tiene un trabajo guay.	fajną	0	0
Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.	Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	ugotować	0	0
Chciałbym butelkę syropu na kaszel.	Quiero una botella de jarabe para la tos.	kaszel	0	0
Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.	A veces Mary se sienta durante horas y contempla el mar.	gapi	0	0
Zdjął z półki ciężką skrzynię.	Bajó la caja pesada del estante.	skrzynię	0	0
O dziesiątej wieczorem już śpię.	A la diez de la noche ya estoy durmiendo.	dziesiątej	0	0
Zaparkowałem samochód przy bramie.	Estacioné mi carro junto al portón.	bramie	0	0
Nie kładź nóg na stole.	No pongas los pies en la mesa.	kładź	0	0
Bardzo mi się podoba, co zrobiłeś z tym pokojem.	Me gusta mucho lo que has hecho con esta habitación.	pokojem	0	0
Klimat Japonii jest łagodny.	El clima de Japón es templado.	klimat	0	0
Mówienie po angielsku jest przydatne.	Hablar inglés es útil.	przydatne	0	0
Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.	Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.	górnej	0	0
Choćby padało, jutro ruszam.	Aunque llueva, parto mañana.	padało	0	0
Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.	La tormenta no causó daño alguno.	spowodowała	0	0
Złapałam pstrąga.	Atrapé una trucha.	złapałam	0	0
Moja płaca jest bardzo niska.	Mi salario es muy bajo.	niska	0	0
Mój ojciec ma niebieski i szary krawat.	Mi padre tiene una corbata azul y gris.	szary	0	0
Tom doi krowę.	Tom está ordeñando a la vaca.	krowę	0	0
Położyliśmy rannego mężczyznę na trawie.	Acostamos al hombre herido en la hierba.	rannego	0	0
Bożena to bardzo ładna blondynka. Jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole.	Bożena es una rubia hermosa. Es la muchacha más linda en nuestra escuela.	najpiękniejszą	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	wspólnoty	0	0
Czym się interesujesz?	¿Qué cosas te interesan?	interesujesz	0	0
Prognoza na dzisiaj się sprawdziła.	El pronóstico del tiempo acertó hoy.	sprawdziła	0	0
Masz konto na Facebooku?	¿Tienes una cuenta de Facebook?	facebooku	0	0
Ten wypadek spowodował korek.	El accidente causó un embotellamiento.	korek	0	0
Króliki umieją pływać?	¿Los conejos pueden nadar?	króliki	0	0
Kobieta, której umarł mąż jest wdową.	Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.	wdową	0	0
Ktoś zapomniał czapki.	Alguien olvidó su gorra.	czapki	0	0
Ptaki zawsze wracają do gniazda.	Los pájaros vuelven siempre al nido.	gniazda	0	0
Tom nie rozumiał mojego francuskiego.	Tom no entendía mi francés.	rozumiał	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Recuerdo que el diciembre pasado tuvo mucha nieve.	zeszły	0	0
Zdawałem wczoraj egzamin.	Presenté un examen ayer.	zdawałem	0	0
Tom zjadł hamburgera.	Tom se comió una hamburguesa.	hamburgera	0	0
Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	przestępczości	0	0
Tornado zniszczyło całą wioskę.	El tornado destruyó toda la aldea.	tornado	0	0
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.	Ellos hacen buen uso del calor del sol.	słonecznego	0	0
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	Estos niños no tienen a nadie que se ocupe de ellos.	opiekował	0	0
Czy warto to naprawiać?	¿Vale la pena repararlo?	naprawiać	0	0
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?	benem	0	0
Jego wiersze są trudne do zrozumienia.	Sus poemas son difíciles de entender.	wiersze	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	¿Rusia es parte de Europa o de Asia?	rosja	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	El satélite está en órbita alrededor de la luna.	orbicie	0	0
Kupiłem nowe nożyczki.	Compré tijeras nuevas.	nożyczki	0	0
On wygląda zdrowo.	Parece estar sano.	zdrowo	0	0
Nie lubię dziennikarzy!	¡No me gustan las periodistas!	dziennikarzy	0	0
Czy to jest pająk?	¿Esto es una araña?	pająk	0	0
Używam Google codziennie.	Utilizo Google todos los días.	google	0	0
Tom z trudnością podejmuje decyzje.	Tom tiene dificultades para tomar decisiones.	podejmuje	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	plaża	0	0
Mary zgubiła klucze.	Mary perdió las llaves.	zgubiła	0	0
W czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku.	Los musulmanes ayunan durante el Ramadán desde el amanecer hasta el atardecer.	świtu	0	0
Co jest w tej skrzynce?	¿Qué hay en esta caja?	skrzynce	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	skarbów	0	0
Dokonałem odkrycia.	He hecho un descubrimiento.	dokonałem	0	0
Boli mnie prawe ramię.	Me duele el hombro derecho.	prawe	0	0
Uwielbiam mój włoski dialekt.	Amo mi dialecto italiano.	włoski	0	0
Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	tyczy	0	0
Mam HIV.	Tengo VIH.	hiv	0	0
Czy wątpisz w moją wierność?	¿Dudas de mi lealtad?	wierność	0	0
Jeszcze nic nie wymyśliłam.	Todavía no he pensado en nada.	wymyśliłam	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	¿Es verdad que 30% de las personas que viven aquí nunca han visto el océano?	widziało	0	0
Księżniczka została zjedzona przez rekina.	La princesa fue devorada por el tiburón.	rekina	0	0
Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.	El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	widzów	0	0
Przestań podążać za Tomem.	Deja de seguir a Tom.	tomem	0	0
Lubię tego chłopaka szczególnie za uczciwość.	El chico me gusta aun más por su honestidad.	uczciwość	0	0
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Queremos subir a esa montaña.	wspiąć	0	0
Jak byś ich opisał?	¿Cómo los describirías?	opisał	0	0
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	Cuanto más tiempo tiene un estudiante para prepararse, menos tiempo empleará en ello.	spędzi	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	grzechów	0	0
Tom zapukał do drzwi i wszedł bez czekania.	Tom llamó a la puerta y entró sin esperar.	czekania	0	0
Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	Las golondrinas vuelan bajo, habrá lluvia.	latają	0	0
Przygotowałam śniadanie dla Dee.	Preparé desayuno para Dee.	przygotowałam	0	0
Większość ofiar palenia nie paliła dużo.	La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	palenia	0	0
Rano było bardzo chłodno.	Por la mañana hacía mucho frío.	chłodno	0	0
Z tą kwestią trzeba natychmiast coś zrobić.	Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.	kwestią	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	ćwiczenie	0	0
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.	wzrosła	0	0
O której godzinie powinien przybyć samolot z Guadalajara?	¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?	przybyć	0	0
Gdzie wy mieszkacie?	¿Dónde vivís vosotros?	mieszkacie	0	0
Ale upał!	¡Qué calor!	upał	0	0
Oni tańczą.	Ellos bailan.	tańczą	0	0
Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.	Es dudoso que esta película gane mucho dinero.	zarobił	0	0
W tamtym roku zbudowali domek letniskowy.	El año pasado construyeron una casa de verano.	zbudowali	0	0
Zdjął z półki ciężką skrzynię.	Bajó la caja pesada del estante.	zdjął	0	0
Krzyczała z przerażenia.	Ella dio un grito de terror.	krzyczała	0	0
Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	Nuestras ganancias subieron como espuma.	strzała	0	0
Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?	Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?	zaopiekuje	0	0
Nigdy nie byłem profesjonalnym muzykiem.	Nunca he sido un músico profesional.	muzykiem	0	0
On jest zawsze hojny dla ubogich.	Él se muestra siempre generoso con los pobres.	hojny	0	0
Mieszkaliśmy w Tokio sześć lat.	Llevamos seis años enteros viviendo en Tokio.	mieszkaliśmy	0	0
Ale nie narysowałem kapelusza.	Pero no he dibujado un sombrero.	kapelusza	0	0
To jest surowe mięso.	Esto es carne cruda.	surowe	0	0
Tom pożyczył mi trochę pieniędzy.	Tom me prestó algo de dinero.	pożyczył	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	dwunastu	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	garści	0	0
Moim hobby jest moje akwarium.	Mi pasatiempo es mi acuario.	akwarium	0	0
Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	przynoszą	0	0
Ależ paskudna pogoda!	¡Qué mal tiempo!	paskudna	0	0
Sądziliśmy, że ten plan skończy się porażką.	Ya pensábamos que ese plan terminaría fracasando.	sądziliśmy	0	0
Przepraszam, że tak późno zawiadomiłem o naszej wizycie.	Discúlpeme por haberle avisado tan tarde de nuestra visita.	wizycie	0	0
Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.	Tom habla inglés con un claro acento francés.	akcentem	0	0
Wszyscy jedli to samo.	Todos comieron lo mismo.	jedli	0	0
Całe życie się zmieniamy, całe życie się uczymy.	Toda la vida cambiamos, toda la vida aprendemos.	zmieniamy	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	orzechy	0	0
Posprzątaj biurko.	Ordena tu pupitre un poco.	posprzątaj	0	0
Najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy.	La mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos.	poznania	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.	dworzec	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	No sabía que fueses tan buen cocinero.	kucharzem	0	0
Powiedział, że przyleciał do Japonii w zeszłym tygodniu.	Él dijo que había llegado a Japón la semana pasada.	przyleciał	0	0
Czemu nigdy nie gotujesz?	¿Por qué nunca cocinas?	gotujesz	0	0
Ann wygląda na chorą.	Ann parece enferma.	chorą	0	0
Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?	¿En qué cementerio enterraron a Tom?	pochowany	0	0
Jest jeszcze jedna rzecz do omówienia.	Hay una cosa más que discutir.	omówienia	0	0
Wypadek zdarzył się dokładnie rok temu.	El incidente ocurrió hace exactamente un año.	zdarzył	0	0
Muszę schudnąć, dlatego jestem na diecie.	Tengo que perder peso, por eso estoy a dieta.	diecie	0	0
Siedział z zamkniętymi oczami.	Se sentó allí cerrando los ojos.	zamkniętymi	0	0
Popilnuj mi aparatu.	Cuida de mi cámara.	aparatu	0	0
Kruk jest czarny jak węgiel.	El cuervo es tan negro como el carbón.	węgiel	0	0
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	Juré que jamás volvería a hablar con ella.	odzywać	0	0
Zaparkował samochód za budynkiem.	Él aparcó el coche detrás del edificio.	budynkiem	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	El alfabeto inglés tiene 26 letras.	liter	0	0
Bardzo się o ciebie martwimy.	Estamos muy preocupados por ti.	martwimy	0	0
Bez pasji życie byłoby beznadziejne.	Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.	pasji	0	0
Szkoła spaliła się na popiół.	La escuela quedó reducida a cenizas.	popiół	0	0
Wenus jest planetą.	Venus es planeta.	wenus	0	0
To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.	Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.	zakręt	0	0
On jest moim młodszym bratem.	Él es mi hermano menor.	młodszym	0	0
Wychowałem się w tym miasteczku.	Crecí en este pueblo.	wychowałem	0	0
Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	wolał	0	0
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?	¿Es verdad que 30% de las personas que viven aquí nunca han visto el océano?	żyjących	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	tworzenia	0	0
Tom ma prywatny jacht.	Tom tiene un yate privado.	jacht	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	krów	0	0
Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.	Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.	rozmawiając	0	0
Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	pracujący	0	0
Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	El médico me recomendó que dejara el cigarrillo.	poradził	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	młodzieży	0	0
Nie idź z pustymi rękami.	No te vayas con las manos vacías.	pustymi	0	0
Jak dojdę na stadion?	¿Cómo llego al estadio?	dojdę	0	0
Wielu młodych ludzi poległo w tej wojnie w imię demokracji.	Muchos jóvenes murieron en la guerra en nombre de la democracia.	demokracji	0	0
Jestem pewien, że coś wymyślisz.	Estoy seguro de que algo se te ocurrirá.	wymyślisz	0	0
Oczywiście, że powinny być lokalne szpitale.	Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	szpitale	0	0
W ubiegłym roku byłem w Chinach.	El año pasado fui a China.	ubiegłym	0	0
Idę do apteki.	Voy a la farmacia.	apteki	0	0
Nie jestem leniwy.	No soy perezoso.	leniwy	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	zwariowałem	0	0
Ludzie z Kolumbii mówią po hiszpańsku	La gente de Colombia habla español.	kolumbii	0	0
Zachorowała tydzień temu.	Ella se enfermó hace una semana.	zachorowała	0	0
Jesteś w dobrym humorze?	¿Estás de buen humor?	humorze	0	0
Spal te śmieci.	Quema esta basura.	spal	0	0
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	witaminy	0	0
Te koszule są takie same. Są tego samego rozmiaru.	Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.	koszule	0	0
Króliki umieją pływać?	¿Los conejos pueden nadar?	umieją	0	0
Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.	Alguna vez conocí a un huésped que creció en Boston.	dorastał	0	0
Te koszule są takie same. Są tego samego rozmiaru.	Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.	rozmiaru	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	angielskim	0	0
Moja mama jest sekretarką.	Mi madre es secretaria.	sekretarką	0	0
Słuchamy muzyki, a ty?	Estamos escuchando música, ¿y tú?	słuchamy	0	0
Tom był bardzo zawiedziony.	Tom estaba muy desilusionado.	zawiedziony	0	0
Ile przeczytałeś książek w swoim życiu?	¿Cuántos libros has leído en tu vida?	przeczytałeś	0	0
Połóżcie to na stole.	Pónganlo sobre la mesa.	połóżcie	0	0
Jest studentką II roku.	Ella es un estudiante de segundo año.	studentką	0	0
Masz coś przeciwko, żebym porozmawiał z Tomem sam na sam przez sekundkę?	¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?	porozmawiał	0	0
Niczego nie dotknąłem.	Yo no toqué nada.	dotknąłem	0	0
Flaga francuska jest niebiesko-biało-czerwona.	La bandera francesa es azul, blanca y roja.	flaga	0	0
Matematyka nie jest łatwa.	Las matemáticas no son fáciles.	matematyka	0	0
Oboje są pijani.	Ambos están borrachos.	pijani	0	0
Boże Narodzenie to szczególne święto.	Navidad es un feriado especial.	szczególne	0	0
Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	Justamente recibí la lista de libros de texto para este semestre.	semestr	0	0
Nagły wzrost importu zaskoczył nas.	El repentino incremento en las importaciones nos sorprendió.	zaskoczył	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Entender este libro está más allá de mi capacidad.	przekracza	0	0
Pieniądze są dobrym sługą, ale złym panem.	El dinero es un buen siervo, pero un mal amo.	sługą	0	0
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	Un monumento de piedra está en medio del parque.	pomnik	0	0
Nie brzmisz wesoło.	No suenas alegre.	wesoło	0	0
Po deszczu słońce wyszło zza chmur.	Después de la lluvia, el sol salió de entre las nubes.	chmur	0	0
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	pomyłki	0	0
Podjąłeś już decyzję.	¿Ya tomaste una decisión?	podjąłeś	0	0
Nie znoszę szpitali.	No soporto los hospitales.	szpitali	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	El satélite está en órbita alrededor de la luna.	satelita	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	podłoga	0	0
Maria została wybrana spośród 500 osób.	María fue elegida de entre 500 personas.	wybrana	0	0
Teraz uczę się niemieckiego.	Ahora estoy aprendiendo alemán.	niemieckiego	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	wyprawę	0	0
Sądziliśmy, że ten plan skończy się porażką.	Ya pensábamos que ese plan terminaría fracasando.	porażką	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Hubo un cambio repentino en la situación.	nagła	0	0
Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.	De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.	zapisałem	0	0
Promienie ultrafioletowe są dla nas szkodliwe.	Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	promienie	0	0
Nie zamykaj oczu.	No cierres los ojos.	zamykaj	0	0
Nigdy Cię nie zdradziłem.	Nunca te engañé.	zdradziłem	0	0
Ożeniłem się kiedy miałem 19 lat.	Me casé cuando tenía 19 años.	ożeniłem	0	0
Mamy nadzieję, że rozumiecie, w jak trudnej sytuacji jesteśmy.	Esperamos que ustedes entiendan en la difícil situación que nos encontramos.	trudnej	0	0
Byłem zziębnięty do szpiku kości.	Me hielo hasta los huesos.	szpiku	0	0
Idź cały czas prosto, a dojdziesz do sklepu.	Sigue recto y encontrarás la tienda.	dojdziesz	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Tenemos pensado permanecer allí una semana.	planujemy	0	0
Jest słynny jako pianista.	Él es famoso como pianista.	słynny	0	0
Gdzie jest najbliższe centrum handlowe?	¿Dónde está el centro comercial más cercano?	handlowe	0	0
Łyżwiarstwo to sport, który uprawia wiele osób.	Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje.	uprawia	0	0
Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.	La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.	sportowe	0	0
Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	angażować	0	0
Jaka jest godzina przyjazdu?	¿Cuál es la hora de llegada?	przyjazdu	0	0
Jest nie tylko piękna, ale również wrażliwa i mądra.	No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.	wrażliwa	0	0
Tamto będzie odważne.	Eso será valiente.	odważne	0	0
Jak nazwiesz swoje dziecko?	¿Cómo vas a llamar a tu bebé?	nazwiesz	0	0
Jestem raczej pewien, że nie chcę się z tobą żenić.	Estoy más bien seguro de que no quiero casarme contigo.	żenić	0	0
Zapomniałem gdzie położyłem kapelusz.	Olvidé dónde puse el sombrero.	położyłem	0	0
Umiesz odróżnić srebro od blachy?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?	srebro	0	0
Ludzie byli przerażeni.	Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.	przerażeni	0	0
Były dwa momenty, w których nie było mi łatwo.	Hubo dos momentos que no fueron fáciles para mí.	momenty	0	0
Która rozrywka jest najbardziej popularna?	¿Cuál es la entretención más popular?	rozrywka	0	0
Ceny spadły.	Los precios bajaron.	spadły	0	0
Jedzcie dużo warzyw.	Come muchas verduras.	jedzcie	0	0
Powiedział, co następuje.	Él dijo lo siguiente.	następuje	0	0
On szybko pływa.	Puede nadar muy rápido.	pływa	0	0
Nie mam najmniejszego pojęcia.	No tengo ni la más remota idea.	najmniejszego	0	0
Mieli dużo bagażu i chcieli taksówkę.	Ellos tenían mucho equipaje y querían un taxi.	bagażu	0	0
Jesteś nudny jak flaki z olejem!	¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	flaki	0	0
Uważam, że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę.	Diría que no tengo talento culinario, pero cocino un poco.	gotuję	0	0
Szyfruję swoje e-maile.	Yo cifro mi mail.	e-maile	0	0
Zna pan chłopca z tej fotografii?	¿Usted conoce al chico de esta fotografía?	fotografii	0	0
Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.	La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	narodzenia	0	0
Lucy i ja mamy podobną liczbę przyjaciół.	Lucy y yo tenemos más o menos el mismo número de amigos.	podobną	0	0
Za dużo wypiłeś.	Tomaste demasiado.	wypiłeś	0	0
Samolot przeleciał nad górą.	El avión sobrevoló la montaña.	przeleciał	0	0
Usuń ten komentarz.	Borra ese comentario.	usuń	0	0
Mów, zamieniam się w słuch.	Venga, dímelo, soy todo oídos.	zamieniam	0	0
Jak szybko pobiegł?	¿Cuán rápido corrió?	pobiegł	0	0
Jeździłem na obozy letnie.	Iba a acampar en el verano.	jeździłem	0	0
Tom pracuje w niedziele.	Tom trabaja los domingos.	niedziele	0	0
Jakim środkiem lokomocji pojedziemy?	¿Qué medio de transporte vamos a usar?	środkiem	0	0
Gdzie są książka i ołówek?	¿Dónde están el libro y el lápiz?	ołówek	0	0
Przybyłam tu klika minut przed Tobą.	Arribé unos minutos antes que tú.	przybyłam	0	0
Tom lubi młodszą siostrę Mary bardziej niż samą Mary.	A Tom le gusta más la hermana pequeña de Mary que la misma Mary.	młodszą	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.	japończycy	0	0
To już dwa lata, od kiedy studiuję medycynę.	Hace dos años que estudié medicina.	medycynę	0	0
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	tajlandii	0	0
Pracuję jako robotnik w warsztacie.	Trabajo como obrero en un taller.	warsztacie	0	0
Czy opłaca się to naprawiać?	¿Si vale la pena arreglarlo?	opłaca	0	0
Psie futro to coś jakby sweter.	La piel de un perro es como un suéter.	futro	0	0
Zawsze ubiera się w bardzo prosty sposób.	Siempre se viste de una forma muy sencilla.	ubiera	0	0
To jest teraz twój najmniejszy problem.	Ahora es el menor de tus problemas.	najmniejszy	0	0
Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	Hay muchos niños entre los refugiados.	uchodźców	0	0
W domu zastałem tylko moją młodszą siostrę.	En casa encontré solamente a mi hermana menor.	zastałem	0	0
Tom dał mi odręczną notatkę od Mary.	Tom me dio una nota manuscrita de Mary.	notatkę	0	0
Został ranny od pocisku.	Él fue herido por una bala.	pocisku	0	0
Każdy z uczniów otrzymał świadectwo.	Cada estudiante recibió un certificado.	świadectwo	0	0
On był zadowolony słysząc to.	Él estaría contento de escuchar eso.	słysząc	0	0
Zeszła na śniadanie.	Bajó a desayunar.	zeszła	0	0
Język to jeden z najważniejszych wynalazków człowieka.	El lenguaje es el invento más importante del ser humano.	najważniejszych	0	0
Zajmowała się myciem naczyń.	Ella estaba fregando los platos.	zajmowała	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	Tom tiene una relación difícil con su padre.	relację	0	0
To kwestia gustu.	Es una cuestión de gustos.	gustu	0	0
Udawałem, że to mi nie przeszkadza.	Hice como que no me importaba.	udawałem	0	0
Film trwał 2 godziny.	La película duró 2 horas.	trwał	0	0
Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	wydarzeniach	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Él se rehusó a recibir el soborno.	łapówki	0	0
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	¿Me vas a dejar galletas?	ciasteczek	0	0
Książę jest władcą księstwa.	El príncipe es el monarca del principado.	władcą	0	0
Chata została podpalona.	Incendiaron la cabaña.	chata	0	0
Jestem na urlopie.	Estoy de vacaciones.	urlopie	0	0
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.	Sin duda el tren llegará puntual.	punktualnie	0	0
Zawsze będę pamiętał twoją uprzejmość.	Siempre recordaré tu amabilidad.	uprzejmość	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	przeprowadziliśmy	0	0
Staw czoła faktom.	Tienes que afrontar los hechos.	staw	0	0
Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.	El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.	katastrofę	0	0
Próbował wypowiedzieć się słowem i gestem.	Él intentó decirlo con gestos y palabras.	wypowiedzieć	0	0
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	prezentem	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Con gran preocupación nos informó de las noticias.	poinformował	0	0
To rozsądna cena.	Es un precio razonable.	rozsądna	0	0
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	ograniczeń	0	0
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	rządził	0	0
Pan miał absolutną władzę nad swoimi poddanymi.	El señor tenía un poder absoluto sobre sus súbditos.	absolutną	0	0
On popiera demokrację.	Él apoya la democracia.	popiera	0	0
Ta rzeka płynie aż do Nowego Orleanu.	Este río fluye hasta Nueva Orleans.	orleanu	0	0
Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.	El señor Wright habla japonés igual que un japonés.	wright	0	0
Wyglądałeś, jakbyś był zajęty.	Parecía que estabas ocupado.	wyglądałeś	0	0
Nie doceniasz mnie.	Tú no me valoras.	doceniasz	0	0
On pracuje jako tłumacz.	Él trabaja como traductor.	tłumacz	0	0
Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	christie	0	0
Niedawno zmieniliśmy mieszkanie.	Recientemente nos cambiamos de apartamento.	zmieniliśmy	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Él murió de causas naturales.	naturalnych	0	0
Twoje zachowanie jest niezgodne z moimi oczekiwaniami.	Tu comportamiento está lejos de mis expectativas.	niezgodne	0	0
Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	przegrana	0	0
Jesienią liście na drzewach zmieniają kolor.	En otoño, las hojas de los árboles cambian de color.	drzewach	0	0
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.	Su única afición es el aeromodelismo.	lotnicze	0	0
Studiowałem za granicą.	He estudiado en el extranjero.	studiowałem	0	0
Ten staw jest zbyt płytki dla pływania.	Ese estanque es muy poco profundo para nadar.	płytki	0	0
Mówił tylko po niemiecku.	Él hablaba solo alemán.	niemiecku	0	0
Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.	Tom decidió renovar el diseño de su página web.	odświeżyć	0	0
Skłamał mi prosto w oczy.	Él me mintió en mi cara.	skłamał	0	0
Co sugerują jego słowa?	¿Qué sugieren sus palabras?	sugerują	0	0
Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.	La triste historia nos hizo llorar.	doprowadziła	0	0
Idziesz się myć?	¿Te vas a bañar?	myć	0	0
To jest bardzo pragmatyczna kultura.	Es una cultura muy pragmática.	kultura	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	medycyna	0	0
Ten plan zostanie zrealizowany w najbliższej przyszłości.	Este plan será ejecutado en un futuro cercano.	najbliższej	0	0
Przywykłem do gorąca.	Estaba acostumbrado al calor.	przywykłem	0	0
Umiesz robić ptaszki z papieru?	¿Sabes hacer pajaritas de papel?	ptaszki	0	0
Życz mi szczęścia.	Deséame suerte por favor.	życz	0	0
Wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	wysiłki	0	0
Tom jest profesorem literatury chińskiej.	Tom es profesor de literatura china.	chińskiej	0	0
Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.	No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	freda	0	0
Ona nie lubi piłki nożnej.	A ella no le gusta el fútbol.	nożnej	0	0
Zrobiłem duży błąd na teście.	Cometí un gran error en la prueba.	teście	0	0
Tom wsiadł do pociągu.	Tom se subió al tren.	wsiadł	0	0
Carol uczy się hiszpańskiego.	Carol estudia español.	hiszpańskiego	0	0
Pozbawić kogoś wolności.	Privar a alguien de libertad.	pozbawić	0	0
Samolot ląduje za godzinę.	El avión aterrizará en una hora.	ląduje	0	0
Umówiłem się z nim o siódmej.	Quedé de verme con él a las siete.	umówiłem	0	0
Córka mojej córki to moja wnuczka.	La hija de mi hija es mi nieta.	wnuczka	0	0
Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.	Ella cortó los tomates en julianas.	pomidory	0	0
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	wspólnym	0	0
Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	wykształcenie	0	0
Nigdy nie lubiłem biologii.	Nunca me gustó la biología.	biologii	0	0
Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?	¿Por qué no escuchas a la razón?	posłuchasz	0	0
Wystawa jest już otwarta.	La exhibición ya está abierta.	wystawa	0	0
Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.	Creo que bajamos en la próxima parada.	przystanku	0	0
Większość Amerykanów lubi hamburgery.	A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.	hamburgery	0	0
Nudzę się w szkole.	Me aburro en el colegio.	nudzę	0	0
Nie ma niebieskich kotów.	No hay gatos azules.	niebieskich	0	0
Chcę ci pogratulować awansu.	Quiero felicitarte por tu graduación.	awansu	0	0
Jest nieśmiała aż do bólu.	Es dolorosamente tímida.	nieśmiała	0	0
Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.	Sería una locura escalar esta montaña en invierno.	zimą	0	0
Widmo kryzysu kraży nad światem.	El fantasma de la crisis ronda al mundo.	widmo	0	0
Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.	Nunca he comido un pulpo vivo.	żywej	0	0
Nie akceptuję tego.	No lo acepto.	akceptuję	0	0
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.	La carrera del actor duró treinta años.	aktora	0	0
Tom jest profesorem literatury chińskiej.	Tom es profesor de literatura china.	literatury	0	0
Od razu zrozumiał, że dziecko jest głodne.	Al verlo supo que el niño tenía hambre.	głodne	0	0
Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.	El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.	spędzał	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Esa nube tiene forma de pez.	chmura	0	0
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	jorge	0	0
Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.	nartach	0	0
On nie śmie powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Él no se atreve a decirle a sus padres que es homosexual.	śmie	0	0
Wkurzasz mnie!	¡Tú me haces enfurecer!	wkurzasz	0	0
Skończę tę pracę w ciągu tygodnia, to jest do piątego maja.	Terminaré el trabajo en una semana, es decir, el cinco de mayo.	piątego	0	0
Tom powiedział Mary, że zachowywała się infantylnie.	Tom le dijo a Mary que estaba siendo infantil.	zachowywała	0	0
Kto chce kakao?	¿Quién quiere cacao?	kakao	0	0
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	Ha sido el junio más seco en treinta años.	suchy	0	0
Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.	Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	gitara	0	0
On ujawnił mój sekret.	Él reveló mi secreto.	ujawnił	0	0
Słodki ten jogurt.	Está dulce este yogur.	jogurt	0	0
Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	wskazał	0	0
Szaleję za nim!	¡Estoy loca por él!	szaleję	0	0
Musisz odróżnić prawdę od fikcji.	Debes diferenciar la realidad de la ficción.	odróżnić	0	0
Nie czekaj na mnie z obiadem.	No me esperes a cenar.	obiadem	0	0
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	gotowanie	0	0
Jestem fotografem.	Soy fotógrafo.	fotografem	0	0
W końcu odnalazł swego zaginionego brata.	Al fin encontró a su hermano desaparecido.	zaginionego	0	0
Jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam, aby go usłyszeć, to wydaje dźwięk?	Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?	upada	0	0
Wokół domu biegnie płot.	Hay una valla levantada alrededor de la casa.	płot	0	0
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	szereg	0	0
Czy wiesz ile osób zginęło we wczorajszym wypadku samolotu?	¿Sabes cuántas personas murieron en el accidente de avión de ayer?	wczorajszym	0	0
Słyszałem, że Boston jest niebezpiecznym miejscem. Czy to prawda?	He oído que Boston no es un lugar seguro. ¿Es verdad?	niebezpiecznym	0	0
Karaluch to odrażający owad.	La cucaracha es un insecto repulsivo.	odrażający	0	0
To jeden z moich nielicznych przyjaciół, którym się w życiu powiodło.	Él es uno de mis pocos amigos a los que les fue bien en la vida.	powiodło	0	0
Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.	Murieron diez personas, una mujer entre ellas.	zmarło	0	0
Tornado zniszczyło całą wioskę.	El tornado destruyó toda la aldea.	zniszczyło	0	0
Ucieszyłem się, kiedy usłyszałem to sprawozdanie.	Me alegré cuando escuché el informe.	sprawozdanie	0	0
Nie ma nic ważniejszego niż empatia.	Nada es más importante que la empatía.	ważniejszego	0	0
Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.	Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	boris	0	0
Bardzo boję się węży.	Le tengo mucho miedo a las serpientes.	węży	0	0
Za chwilę się państwem zajmę.	En un minuto los atiendo.	państwem	0	0
Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.	Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.	portfelu	0	0
Naprawdę chcesz się zaangażować?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?	zaangażować	0	0
Czy mogę stąd wysłać e-maila?	¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?	e-maila	0	0
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	kropla	0	0
Jak dojść do najbliższego dworca?	¿Cómo se llega a la estación más cercana?	najbliższego	0	0
Pożyczę ci moje notatki.	Te voy a prestar mis apuntes.	pożyczę	0	0
Położyliśmy rannego mężczyznę na trawie.	Acostamos al hombre herido en la hierba.	trawie	0	0
Pies Toma zdechł.	El perro de Tom murió.	zdechł	0	0
Założyła najlepsze ubranie i wyszła.	Ella se puso su mejor ropa y salió.	założyła	0	0
Jak dojdę na stadion?	¿Cómo llego al estadio?	stadion	0	0
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	Me interesa mucho tu opinión, Nino.	nino	0	0
On był na froncie przez trzy miesiące.	Él estuvo en el frente por tres meses.	froncie	0	0
Poszłam wczoraj do centrum handlowego.	Ayer fui al centro comercial.	handlowego	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	Tom tiene una relación difícil con su padre.	trudną	0	0
Powinieneś pomyśleć o starych rodzicach w domu.	Deberías pensar en tus viejos padres en casa.	rodzicach	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	światowa	0	0
Piotr kocha Joannę.	Piotr ama a Joanna.	piotr	0	0
Jesteś ze Szwecji.	Eres de Suecia.	szwecji	0	0
Andreas czuje nienawiść do Angeli.	Andrés siente odio por Ángela.	angeli	0	0
Znasz już smutną wiadomość?	Habrás escuchado la triste noticia.	smutną	0	0
Tom nie znalazł nikogo, kto spełniałby wymagania.	Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	wymagania	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	zarządzania	0	0
Czy byłeś kiedyś na Hawajach?	¿Has estado alguna vez en Hawái?	hawajach	0	0
Oskarżył ją, że go okłamała.	Él la acusó de haberle mentido.	okłamała	0	0
On studiował przez dziesięć lat.	Él estudió por diez años.	studiował	0	0
Nie jestem zainteresowana rozmową z nią.	No me interesa conversar con ella.	rozmową	0	0
Bocian je nie tylko żaby.	La cigüeña no solo come ranas.	żaby	0	0
To przez ciebie się spóźniliśmy.	Es tu culpa que lleguemos tarde.	spóźniliśmy	0	0
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.	porozumieć	0	0
W razie pożaru zbić to okno.	Rompa esta ventana en caso de incendio.	zbić	0	0
Kto czyta, żyje tysiącem istnień.	Quien lee, vive mil vidas.	istnień	0	0
Ona ma tendencje do przesady.	Ella parece tender a exagerar las cosas.	przesady	0	0
Kostucha już puka do jej drzwi.	La Muerte ya está llamando a su puerta.	puka	0	0
Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.	Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".	ruda	0	0
To Szopen naszej epoki.	Él es el Chopin de nuestra era.	epoki	0	0
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	głowami	0	0
Spóźnił się na ostatni pociąg.	Perdió el último tren.	spóźnił	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	polityczny	0	0
Skoś trawnik.	Corta el césped.	trawnik	0	0
Na zebraniu było tylko sześć osób.	En la reunión había meramente seis personas.	zebraniu	0	0
Japonia jest otoczona morzami.	Japón está rodeado por el mar.	japonia	0	0
Swędzi mnie ręka.	Me pica la mano.	swędzi	0	0
To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.	Esa empresa está en las afueras del Osaka.	przedmieściach	0	0
Ten posąg jest naturalnej wielkości.	Esta estatua es a escala natural.	posąg	0	0
Im dłużej mówiła, tym bardziej byłem znudzony.	Entre más hablaba ella, más me aburría yo.	znudzony	0	0
„Pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego?” „Jasne.”	"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".	zadaniu	0	0
Esperanto, język międzynarodowy i łatwy!	¡El esperanto es una lengua internacional y fácil!	międzynarodowy	0	0
Moje priorytety są inne.	Tengo otras prioridades.	priorytety	0	0
Musisz być na dworcu przed piątą.	Tienes que estar en la estación de trenes antes de las cinco.	dworcu	0	0
On ma w sobie coś tajemniczego.	Él tiene un aire misterioso.	tajemniczego	0	0
Nie mogę spać po nocach.	No puedo dormir por las noches.	nocach	0	0
Dałoby się coś z tym zrobić?	Corrí lo más rápido que pude para alcanzarlo.	dałoby	0	0
Musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku.	Debemos cumplir el contrato hasta final de año.	zrealizować	0	0
Pomożesz mi z tym stołem?	¿Puedes ayudarme con esta mesa?	stołem	0	0
Ta lampa jest dość droga.	Esa lámpara es bastante cara.	lampa	0	0
Kontynuował czytanie książki, jakby się nic nie wydarzyło.	Él continuó leyendo el libro como si nada hubiera sucedido.	kontynuował	0	0
„Kot?” - zapytał starzec.	"¿Un gato?" preguntó el hombre viejo.	starzec	0	0
Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	wspierał	0	0
Tom jest jedyną osobą, którą kiedykolwiek naprawdę nienawidziłam.	Tom es la única persona a la que realmente he odiado alguna vez.	nienawidziłam	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	niedzieli	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	No somos terroristas.	terrorystami	0	0
Kiedy pana nie było, był tu niejaki pan Smith.	Cuando usted no estaba, estuvo un señor Smith.	niejaki	0	0
Flaga francuska jest niebiesko-biało-czerwona.	La bandera francesa es azul, blanca y roja.	francuska	0	0
Kontaktował się z wami Tom?	¿Tom se comunicó con ustedes?	kontaktował	0	0
Chcą tylko kozła ofiarnego.	Sólo quieren una cabeza de turco.	kozła	0	0
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.	Tom haló el freno de emergencia.	hamulec	0	0
Powitali go miejscowi.	Él fue bienvenido por los residentes.	miejscowi	0	0
Wyniki jego eksperymentów pokrywają się z moimi.	Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	eksperymentów	0	0
Zatańczmy do tej piosenki.	Bailemos esta canción.	zatańczmy	0	0
Biegnę.	Corro.	biegnę	0	0
Byliśmy zdziwieni jego zachowaniem.	Nos sorprendimos de su comportamiento.	zachowaniem	0	0
Nasza lodówka nie działa.	Nuestro refrigerador no funciona.	lodówka	0	0
Nie dotykaj mojego roweru.	¡No toques mi bicicleta!	roweru	0	0
To nadal funkcjonuje.	Todavía funciona.	funkcjonuje	0	0
Jesień była długa i niezbyt chłodna.	El otoño fue largo y templado.	jesień	0	0
Tamten dom jest nawiedzony.	Esa casa está embrujada.	nawiedzony	0	0
Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.	Tom es un entusiasta coleccionista de arte.	dzieł	0	0
Co będziesz robił kiedy dorośniesz?	¿Qué vas a hacer cuando crezcas?	dorośniesz	0	0
Siedzieli w cieniu drzewa.	Se sentaron a la sombra de un árbol.	siedzieli	0	0
On jest sławnym fizykiem nie tylko w Japonii, ale na całym świecie.	Él es un físico famoso no sólo en Japón, sino en todo el mundo.	sławnym	0	0
Ten film o potworach morskich jest straszny.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	morskich	0	0
"Powinienem był użyć prezerwatywy", lamentował Tom.	"He debido usar condón", se lamentó Tom.	prezerwatywy	0	0
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	¿Sabés quién inventó el telégrafo?	wynalazł	0	0
Jadę na wiosnę do Bostonu.	Voy a Boston en primavera.	wiosnę	0	0
Musisz być na dworcu przed piątą.	Tienes que estar en la estación de trenes antes de las cinco.	piątą	0	0
Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	filozofii	0	0
Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.	Este texto está dirigido a principiantes.	przeznaczony	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Aprendimos ruso en lugar de francés.	rosyjskiego	0	0
Zbudowali swoje imperium w Peru około pięćset lat temu.	Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.	peru	0	0
Gdzie jest twój brat, Abel?	¿Dónde está tu hermano Abel?	abel	0	0
Mamy dwie kozy.	Tenemos dos cabras.	kozy	0	0
W następną niedzielę odwiedzimy naszą ciotkę.	El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.	ciotkę	0	0
Ona kładzie chłopców spać.	Ella pone los niños a dormir.	kładzie	0	0
Była tam szafa.	Allí había un armario.	szafa	0	0
Przyleciałem lotem 001 z Tokio.	Llegué en el vuelo 001 de Tokio.	lotem	0	0
Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.	Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.	zwyczaje	0	0
Od wczoraj leje.	Ha estado lloviendo desde ayer.	leje	0	0
Nie wolno naruszać konstytucji.	No debe violarse la constitución.	konstytucji	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	powodować	0	0
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	La persona de Egipto habla árabe.	egiptu	0	0
Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.	Tom fue elegido representante de su grupo.	przewodniczącego	0	0
Apple to amerykańska firma.	Apple es una compañía estadounidense.	apple	0	0
Przejdźmy się do księgarni.	Vamos a ir a la librería.	księgarni	0	0
Często miewam koszmary.	A menudo tengo pesadillas.	miewam	0	0
Jak zmienić datę w zegarku?	¿Cómo cambiar la fecha de un reloj de pulsera?	zegarku	0	0
Samolot odlatuje o 17:30.	El avión sale a las cinco y media de la tarde.	odlatuje	0	0
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	zapalenia	0	0
Przemyślę to i odpowiem.	Voy a pensarlo y te digo.	przemyślę	0	0
Żadne ich tłumaczenia jej nie przekonywały.	Ninguna de sus explicaciones la convencieron.	tłumaczenia	0	0
Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	El clima en Florida es generalmente templado.	generalnie	0	0
Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.	Sería una locura escalar esta montaña en invierno.	wspinać	0	0
Odkryli nową metodę.	Descubrieron un nuevo método.	metodę	0	0
Tom zjadł kanapkę z kurczakiem.	Tom comió sandwich de pollo.	kurczakiem	0	0
Negocjacje dotarły do martwego punktu.	Las negociaciones llegaron a un punto muerto.	dotarły	0	0
Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	autorytet	0	0
Czemu nie przejdziesz na dietę?	¿Por qué no te pones a dieta?	dietę	0	0
To urodzony poeta.	Él es un poeta nato.	poeta	0	0
Ta rzeka bez wątpienia wypływa z raju.	Este río viene sin duda del paraíso.	wypływa	0	0
Tom, wstałeś?	Tom, ¿estás despierto?	wstałeś	0	0
Piłam kawę.	Estaba tomando café.	piłam	0	0
Istnieją latające ryby.	Existen peces voladores.	latające	0	0
Nie jesteśmy więźniami.	No somos prisioneros.	więźniami	0	0
Na stole leżało dużo pieniędzy.	Encima de la mesa había mucho dinero.	leżało	0	0
Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	znani	0	0
Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	gonił	0	0
Afryka jest kołyską ludzkości.	África es la cuna de la humanidad.	afryka	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	którąś	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	narodów	0	0
Pojedź z nimi.	Ve con ellos.	pojedź	0	0
Chcę być jak Picasso.	Quiero ser como Picasso.	picasso	0	0
Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	Aunque ella se crió en Japón domina el inglés.	wychowała	0	0
Pięć galonów zwykłej poproszę.	Cinco galones de normal, por favor.	zwykłej	0	0
Czy ona ma pianino?	¿Ella tiene un piano?	pianino	0	0
On ma rakietę.	Él tiene una raqueta.	rakietę	0	0
Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	Retiro todo lo dicho.	wycofuję	0	0
Walnął mnie w głowę.	Me dio un golpe en la cabeza.	walnął	0	0
Kłócili się przez wiele godzin.	Estuvieron discutiendo por horas.	kłócili	0	0
Czy Tom naprawdę tańczył?	¿De verdad bailó Tom?	tańczył	0	0
Chciałabym karmić moje dziecko piersią.	Me gustaría amamantar a mi bebé.	piersią	0	0
Eliza płacze.	Eliza está llorando.	eliza	0	0
Borsuki występują w lasach Eurazji.	Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	lasach	0	0
Zna pan jakiś skuteczny środek na karaluchy?	¿Usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas?	karaluchy	0	0
Test DNA wykazał, że był niewinny.	La prueba de ADN demostró que él era inocente.	wykazał	0	0
Lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia alkoholu.	El médico me ordenó abstenerme de beber alcohol.	nakazał	0	0
Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	tłuste	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Ella rechazó nuestra propuesta.	odrzuciła	0	0
Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.	Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	szaleją	0	0
Jajka kupujemy na tuziny.	Nosotros compramos los huevos por docenas.	tuziny	0	0
Tom mówi prawde.	Tom dice la verdad.	prawde	0	0
On używa miodu zamiast cukru.	Él usa miel en vez de azúcar.	miodu	0	0
Ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi.	Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	swymi	0	0
On jeszcze studiuje.	Él todavía estudia.	studiuje	0	0
„Jeśli chodzi o pieniądze, to nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek.	«Si se trata de dinero, no lo presto», dijo sin rodeos.	ogródek	0	0
Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.	Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.	dawcy	0	0
Umówię się z nim na spotkanie.	Haz una cita con él.	umówię	0	0
Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	narodowe	0	0
To biurko ma trzy szuflady.	El escritorio tiene tres cajones.	szuflady	0	0
Złoto jest cenniejsze niż żelazo.	El oro es aún más preciado que el hierro.	żelazo	0	0
Wstałem wcześnie rano.	Me levanté pronto por la mañana.	wstałem	0	0
Jeszcze nie zapamiętałem jej adresu.	Todavía no consigo recordar la dirección de ella.	zapamiętałem	0	0
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	Esta medicina curará tu resfriado.	przeziębienie	0	0
To lekarstwo ma wstrętny smak.	Esta medicina sabe horrible.	wstrętny	0	0
Gardło mnie piecze.	Me arde la garganta.	piecze	0	0
On nie jest religijny.	Él no tiene sentimiento religioso.	religijny	0	0
Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	gołębie	0	0
Tom i Maria są dziwni.	Tom y Maria son raros.	dziwni	0	0
Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych.	Él se arrepiente de no haber estudiado en sus años de escuela.	szkolnych	0	0
Kiedy Tom jada śniadanie?	¿Cuándo desayuna Tom?	jada	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	użyty	0	0
Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.	El problema aún no está resuelto.	rozwiązany	0	0
Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.	De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.	zapomną	0	0
Chcę tylko być dobrym sąsiadem.	Solo quiero ser un buen vecino.	sąsiadem	0	0
Pustelnik mieszkał w drewnianej chacie.	El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	chacie	0	0
Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	akceptuje	0	0
Piliśmy piwo.	Bebimos cerveza.	piliśmy	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La democracia es una forma de gobierno.	rządów	0	0
Mój brat Jacques ma czternaście lat.	Mi hermano Jacques tiene catorce años.	czternaście	0	0
Kwiaty w ogrodzie kwitną wiosną.	Las flores del jardín florecen en primavera.	wiosną	0	0
Bała się, czy nie spóźni się na pociąg.	Ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren.	spóźni	0	0
Maria potrzebuje tuzina jajek.	María necesita una docena de huevos.	tuzina	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	owiec	0	0
Przypuśćmy, że on tu jest.	Supongamos que él estuviera aquí.	przypuśćmy	0	0
Lubię jeść na stołówce.	Me gusta comer en el comedor.	stołówce	0	0
Zrobiłyśmy to razem.	Lo hicimos juntos.	zrobiłyśmy	0	0
Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	ganku	0	0
To była rozsądna transakcja.	Era una transacción razonable.	transakcja	0	0
Tablica niekoniecznie musi być czarna.	Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.	tablica	0	0
Mam dosyć fast food-ów.	Estoy harto de comida rápida.	fast	0	0
Jest strasznie nerwowa, nigdy się nie uspokaja.	Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	nerwowa	0	0
Tom i Mary mieli na sobie bardzo drogie zegarki.	Tom y Mary tenían puestos relojes muy caros.	zegarki	0	0
Naprawdę oszukałeś Toma.	En serio engañaste a Tom.	oszukałeś	0	0
Nie gap się tak na mnie.	Deja de mirarme así.	gap	0	0
Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	El próximo domingo hay un concierto.	przyszłą	0	0
Jajka kupujemy na tuziny.	Nosotros compramos los huevos por docenas.	kupujemy	0	0
Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	wyobrażenie	0	0
Nie zgub się.	No te pierdas.	zgub	0	0
Jest coś zimnego do picia?	¿Hay algo frío para tomar?	zimnego	0	0
Jesteś słodki, kiedy się złościsz.	Eres tierno cuando te enojas.	złościsz	0	0
Nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny.	Nuestro profesor no siempre es amistoso con nosotros.	przyjazny	0	0
Wiem, że Mary jest ode mnie ładniejsza.	Sé que Mary es más guapa que yo.	ładniejsza	0	0
Nie od razu Rzym zbudowano.	Roma no se construyó en un día.	zbudowano	0	0
Uważam, że jego metody nauczania mają dobre i złe strony.	Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.	nauczania	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La democracia es una forma de gobierno.	formą	0	0
Wyjaśnił, dlaczego był nieobecny.	Él explicó la razón de su ausencia.	nieobecny	0	0
Muszą słuchać poleceń.	La situación de ellos es de seguir órdenes.	poleceń	0	0
Tom kupił rower za trzysta dolarów.	Tom compró una bicicleta por trescientos dólares.	trzysta	0	0
Jej oczy zeszkliły się łzami.	Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.	łzami	0	0
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.	Me interesa mucho la literatura clásica.	klasyczna	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Él depende financieramente de su esposa.	finansowo	0	0
Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.	głośny	0	0
Cóż za przepiękny most!	Qué grandioso era aquel puente.	przepiękny	0	0
Zjadł trujące grzyby.	Él comió hongos venenosos.	grzyby	0	0
Mój ojciec pił piwo, ale teraz pije sake.	Mi padre bebía cerveza, pero ahora bebe sake.	sake	0	0
Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.	Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.	memu	0	0
On uprawia wiele rodzajów kwiatów.	Él cultiva muchos tipos de flores.	rodzajów	0	0
Na biurku jest książka o tańcu.	Hay un libro de danza sobre el escritorio.	tańcu	0	0
Ostatnio telefon zawodzi mnie bardzo często.	Últimamente el móvil me falla cada dos por tres.	zawodzi	0	0
Ale szeroki!	¡Qué amplio!	szeroki	0	0
Mam dopiero osiemnaście lat.	Solo tengo 18 años.	osiemnaście	0	0
Straty sięgnęły 2 mln jenów.	Las pérdidas alcanzaron 2 millones de yenes.	jenów	0	0
Mówi, że jadł mięso żółwia.	Dice que comió carne de tortuga.	żółwia	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Jean y Kate son gemelas.	bliźniaczki	0	0
Mam zęby wrażliwe na zimno.	Tengo dientes sensibles al frío.	wrażliwe	0	0
Nieuważni ludzie często popełniają błędy.	Las personas descuidadas cometen errores con frecuencia.	popełniają	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	idei	0	0
Hotel spłonął.	El hotel se incendió.	spłonął	0	0
Nie robiłbym tego, gdybym był tobą.	Yo que tú no lo haría.	robiłbym	0	0
Potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć, poproszę!	¡Necesito estos zapatos en la talla diez, por favor!	rozmiarze	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	La causa del incendio era desconocida.	nieznana	0	0
Włochy i Grecja są w Europie.	Italia y Grecia están en Europa.	włochy	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Este diccionario me parece útil para principiantes.	przydatny	0	0
Chcę zobaczyć wulkan.	Quiero ver el volcán.	wulkan	0	0
Nigdy przedtem nie słyszałem podobnej historii.	Nunca antes escuché una historia parecida.	podobnej	0	0
Otworzyłeś złe pudełko.	Abriste la caja incorrecta.	otworzyłeś	0	0
Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	buntu	0	0
Potrzebowała trochę pieniędzy, aby kupić swojemu psu coś do jedzenia.	Ella necesitaba algún dinero para comprar a su perro algo de comer.	psu	0	0
Płot z siatki jest tańszy.	Una reja de alambres es más barata.	siatki	0	0
Popatrz, jestem potwornie zajęty.	Mira, estoy terriblemente ocupado.	potwornie	0	0
Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.	niechcący	0	0
Jaka jest cena biletu?	¿Cuál es el precio del billete?	biletu	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	głębokość	0	0
Płakałem wiele nocy.	Lloré muchas noches.	płakałem	0	0
Algieria i Kuba są przyjaciółmi.	Argelia y Cuba son amigos.	kuba	0	0
Powinnaś jeść więcej warzyw.	Deberías comer más verduras.	warzyw	0	0
Pożyczysz mi nóż?	¿Me dejas tu cuchillo?	pożyczysz	0	0
Róże pięknie pachną.	Las rosas huelen bien.	pachną	0	0
Zbieram pieniądze na starość.	Estoy ahorrando dinero para mi vejez.	starość	0	0
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	królowie	0	0
Nie wypada gapić się na nieznajomych.	No es correcto mirar fijamente a personas desconocidas.	nieznajomych	0	0
Ten pokój był do jego wyłącznego użytku.	El cuarto era para su uso personal.	użytku	0	0
Próbował pukać do drzwi.	Él intentó llamar a la puerta.	pukać	0	0
Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.	Tom decidió renovar el diseño de su página web.	internetowej	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Ella se desmayó cuando vio la sangre.	zemdlała	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	serwer	0	0
On zawsze narzeka na szefa.	Él siempre está quejándose a su superior.	narzeka	0	0
Twoja propozycja na pewno zostanie odrzucona.	Tu propuesta con seguridad será rechazada.	odrzucona	0	0
Nikt nie chciał rozmawiać o incydencie.	Nadie quiso hablar sobre el incidente.	incydencie	0	0
Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	nieletnich	0	0
Wujek podarował mi piękny zegarek.	Mi tío me regaló un reloj muy bonito.	podarował	0	0
„Pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego?” „Jasne.”	"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".	domowym	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Allí he comprado libros, revistas y periódicos.	czasopisma	0	0
System komputerowy wyłącza się automatycznie o 20:00.	El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.	komputerowy	0	0
Światu kończy się ropa naftowa.	El mundo está agotando el petróleo.	ropa	0	0
Laurie nie lubi dietetycznej coli.	A Laura no le gusta la Cola dietética.	coli	0	0
Ostatnio zacząłem stosować dietę.	He empezado una dieta últimamente.	stosować	0	0
Jest siódma czterdzieści pięć.	Son las siete y cuarenta y cinco.	siódma	0	0
Mama była wyczerpana.	La madre estaba exhausta.	wyczerpana	0	0
Wystąpił bład.	Ocurrió un error.	wystąpił	0	0
Mam trzynaście kotów.	Tengo trece gatos.	trzynaście	0	0
Ona intensywnie przygotowuje się do egzaminów.	Ella se está preparando intensivamente para el examen.	egzaminów	0	0
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.	Tom haló el freno de emergencia.	pociągnął	0	0
Tom ma łódkę.	Tom tiene un bote.	łódkę	0	0
Powiedziałam ci, żebyś się nie ruszał.	Te dije que no te movieras.	ruszał	0	0
Powinieneś wypełniać swoje obowiązki.	Deberías cumplir con tu deber.	wypełniać	0	0
Słuchała muzyki godzinami.	Escuchó música durante varias horas.	słuchała	0	0
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?	nazywany	0	0
Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?	¿Quién es tu profesor de chino?	chińskiego	0	0
Nie jestem śpiąca.	No tengo sueño.	śpiąca	0	0
Mars jest planetą.	Marte es planeta.	planetą	0	0
On jeździ rowerem do pracy.	Él va al trabajo en bicicleta.	rowerem	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Kabul es la capital de Afganistán.	afganistanu	0	0
Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.	Mi amiga tiene diecisiete años.	siedemnaście	0	0
Ona potrzebuje płaszcza.	Ella necesita un abrigo.	płaszcza	0	0
To restauracja, w której często jadam.	Aquí hay un restaurante en el que como a menudo.	jadam	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	dochody	0	0
Ona lubi samotne spacery.	Le gusta ir a caminar sola.	spacery	0	0
Ken biegł koło mnie.	Ken corrió junto a mí.	biegł	0	0
Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.	El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	wydostał	0	0
W lecie jest tutaj bardzo gorąco. Zima jest bardzo sucha.	En verano, aquí hace mucho calor. El invierno es muy seco.	lecie	0	0
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.	Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	ostrzegałam	0	0
Miałbym ochotę na świeżą rybę.	Quiero comer pescado fresco.	świeżą	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	wykorzystanie	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	trzęsienia	0	0
Mógłbyś patrzeć w inną stronę, podczas gdy ja się przebiorę?	¿Podrías mirar para otro lado mientras me cambio?	przebiorę	0	0
Europa to kontynent.	Europa es un continente.	europa	0	0
Sekret ujawni się w swoim czasie.	El secreto se revelará a su debido tiempo.	ujawni	0	0
Posłał bagaż wcześniej.	Él envió el equipaje por adelantado.	posłał	0	0
Jest za piętnaście ósma.	Son las ocho menos cuarto.	ósma	0	0
Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.	Tom habla inglés con un claro acento francés.	francuskim	0	0
Uważała go za durnia.	Ella le consideraba estúpido.	durnia	0	0
Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	era	0	0
Wszystko szło perfekcyjnie.	Todo marchaba a la perfección.	perfekcyjnie	0	0
Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	ulega	0	0
Ignoruj go.	Ignóralo.	ignoruj	0	0
Jeszcze szkoda go wyrzucać.	Es una pena tirar esto aún.	wyrzucać	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	El año próximo estarán los sombreros de moda.	kapelusze	0	0
Tomasz jest zawsze śpiący.	Tomasz siempre tiene sueño.	śpiący	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	unii	0	0
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	Hitler condujo a Alemania a la guerra.	wciągnął	0	0
Jest siostrą mojego ojca, czyli moją ciotką.	Ella es hermana de mi padre. Es mi tía.	ciotką	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	dotyczący	0	0
Wypadek zdarzył się na tym skrzyżowaniu.	El accidente ocurrió en esta intersección.	skrzyżowaniu	0	0
Czemu powiedziałaś taką głupotę?	¿Por qué dijiste tal estupidez?	głupotę	0	0
Proszę wchodzić pojedynczo.	Por favor, entren de uno en uno.	pojedynczo	0	0
Zdrowie i inteligencja to dwa błogosławieństwa w życiu.	Salud e inteligencia son dos bendiciones en la vida.	inteligencja	0	0
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	En algún momento prefería el té negro al café, pero recientemente también tomo mucho café.	wolałem	0	0
Tomek dobrze zna Marię.	Tom conoce bien a Mary.	marię	0	0
Nie mów tego nawet żartem.	No lo digas ni en broma.	żartem	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	uspokaja	0	0
Skocz najwyżej jak potrafisz.	Salta lo más alto que puedas.	skocz	0	0
Usiedliśmy wokół ogniska.	Nos sentamos alrededor del fuego.	ogniska	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	zorientują	0	0
On bynajmniej nie jest pracowity.	Él no es nada trabajador.	pracowity	0	0
Powiedziała mi, że chciałaby mieć pieska.	Ella me dijo que le gustaría tener un perrito.	pieska	0	0
Tom jest źle wychowany.	Tom es malcriado.	wychowany	0	0
Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.	Es necesario justificar con datos y fuentes.	danymi	0	0
Sądząc po wyglądzie nieba, może padać.	Por el aspecto del cielo, parece que va a llover.	wyglądzie	0	0
To była miłość od pierwszego wejrzenia.	Fue amor a primera vista.	wejrzenia	0	0
Lubie języki.	Me encantan los idiomas.	języki	0	0
Nie mam nic więcej do dodania.	No tengo nada más que agregar.	dodania	0	0
Pobieramy się.	¡Nos casamos!	pobieramy	0	0
Możesz mi narysować planik swojej ulicy?	¿Puedes dibujarme un mapa de tu calle?	narysować	0	0
Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	dogonić	0	0
Opisz atrakcję turystyczną, którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić.	Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	opisz	0	0
Naprawiłem mój zegarek, ale znowu się zepsuł.	Había reparado mi reloj, pero se rompió de nuevo.	naprawiłem	0	0
Czy studiujesz chemię?	¿Estudias química?	chemię	0	0
Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	Él caminaba despacio para que el niño pudiera seguirlo.	nadążyć	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Juguemos al baloncesto después de la escuela.	koszykówkę	0	0
Nie miał złych intencji.	No tenía malas intenciones.	intencji	0	0
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.	Ellos hacen buen uso del calor del sol.	użytek	0	0
List został napisany przez nią.	La carta fue escrita por ella.	napisany	0	0
Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.	Bill se enfadó y puso verde a Dick.	wściekł	0	0
Na pierwszym piętrze mamy cztery sypialnie.	Tenemos cuatro dormitorios en el primer piso.	sypialnie	0	0
Zawieźli go do szpitala helikopterem.	Lo transportaron al hospital en helicóptero.	helikopterem	0	0
Nie zgrywaj chojraka, wszyscy wiemy, że boisz się psów.	No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.	zgrywaj	0	0
Chwycił mnie za nadgarstek.	Él me agarró por la muñeca.	chwycił	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.	szerokie	0	0
Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	narty	0	0
Banany są żółte.	Los plátanos son amarillos.	banany	0	0
Pandy są bardzo inteligentne.	Los pandas son muy inteligentes.	inteligentne	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	szaleńcem	0	0
Wstrząśnij przed użyciem.	Agitar antes de usar.	użyciem	0	0
Przyjęła jego oświadczyny.	Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	oświadczyny	0	0
Na próżno próbowałem ją przekonywać.	Traté de persuadirla en vano.	przekonywać	0	0
Komputer to nowoczesne narzędzie.	El computador es una herramienta moderna.	nowoczesne	0	0
Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.	Se me olvidaba que tengo mala memoria de corto plazo.	słabą	0	0
Tom przewidział swoją własną śmierć.	Tom predijo su propia muerte.	przewidział	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleón guió sus tropas a Rusia.	napoleon	0	0
Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.	Ella cortó los tomates en julianas.	cienkie	0	0
Życzę sobie, abyś nie okłamywał mnie.	Deseo que no me digas mentiras.	okłamywał	0	0
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.	usłyszycie	0	0
On bynajmniej nie jest pracowity.	Él no es para nada juicioso.	bynajmniej	0	0
Śmiech jest lekarstwem na wszystko.	La risa es remedio para todo.	lekarstwem	0	0
Muszę przymierzyć tę sukienkę.	Tengo que probarme este vestido.	przymierzyć	0	0
Był bardzo ambitny.	Era muy ambicioso.	ambitny	0	0
Większość ludzi bardzo niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.	La mayoría de la gente tiene grandes reticencias a levantarse de la cama temprano, incluso si tienen que hacerlo.	niechętnie	0	0
Jest złota moneta.	Hay una moneda de oro.	moneta	0	0
Obiecaliśmy sobie nawzajem, że nasza przyjaźń będzie wieczna.	Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.	obiecaliśmy	0	0
Co się stało z moją torbą?	¿Qué pasó con mi bolso?	torbą	0	0
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	Ha sido el junio más seco en treinta años.	trzydziestu	0	0
Różnimy się od zwierząt tym, że umiemy mówić.	Nos diferenciamos de los animales en que podemos hablar.	umiemy	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	kulturze	0	0
Nie złapał żartu.	No entendió el chiste.	żartu	0	0
To dobra cena dla tego rodzaju produktu.	Es un buen precio, para este tipo de producto.	produktu	0	0
Pająki jedzą owady.	Las arañas comen insectos.	owady	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La democracia es una forma de gobierno.	demokracja	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	wyznania	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	El griego no es un idioma fácil.	łatwym	0	0
Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	jowisza	0	0
Dawid jest w domu.	David está en casa.	dawid	0	0
Chcę być dziennikarką.	Quiero ser periodista.	dziennikarką	0	0
Nie ma róży bez kolców.	No hay rosa sin una espina.	róży	0	0
Wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	efektu	0	0
Japonia jest otoczona morzami.	Japón está rodeado por el mar.	otoczona	0	0
Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	nastolatkiem	0	0
Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.	Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	umiecie	0	0
Chcę zjeść mango.	Quiero comer un mango.	mango	0	0
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	Esta tienda emplea 20 vendedores.	zatrudnia	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	zachodem	0	0
Co to za budynek za szpitalem?	¿Qué es ese edificio detrás del hospital?	szpitalem	0	0
Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.	Bill se enfadó y puso verde a Dick.	dicka	0	0
Jedzenie było świetne, ale wino było wprost znakomite.	La comida estuvo excelente, pero el vino estuvo directamente exquisito.	znakomite	0	0
Gdybym miał wybór, poszedłbym teraz do domu.	Si pudiera elegir, me iría a casa ahora mismo.	poszedłbym	0	0
Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.	Me fue bien en la prueba de química de ayer.	sprawdzian	0	0
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	El marcador final fue de dos a cero.	wyniósł	0	0
Gdzieś już słyszałem tę melodię.	Ya he oído esta melodía en alguna parte.	melodię	0	0
Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?	¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?	komórkowy	0	0
Para postanowiła adoptować sierotę.	La pareja decidió adoptar un huérfano.	adoptować	0	0
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	zastąpił	0	0
Gdzie mogę zaparkować?	¿Dónde puedo parquear?	zaparkować	0	0
Znowu zepsuła toster.	Ella averió el tostador de nuevo.	zepsuła	0	0
Moje marzenie się spełniło.	Mi sueño se hizo realidad.	spełniło	0	0
Mama ceni tego pisarza.	Mi mamá valora este escritor.	pisarza	0	0
Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.	Sería una locura escalar esta montaña en invierno.	szaleństwem	0	0
Zdecydujmy rzutem monetą.	Decidamos lanzando una moneda.	monetą	0	0
Taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania.	El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	pożądania	0	0
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	Me interesa mucho tu opinión, Nino.	pogląd	0	0
Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.	Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	szanghaju	0	0
Nie było tak żle.	No fue tan malo.	żle	0	0
Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?	¿Conociste muchas personas interesantes en la fiesta?	ciekawych	0	0
Miał zaczerwienione policzki.	Él tenía las mejillas rojas.	policzki	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	A menudo yo pienso en mi difunta madre.	zmarłej	0	0
Ucz się na własnych błędach.	Debes aprender de tus errores.	błędach	0	0
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.	Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.	imigrantów	0	0
Lata minęły tak szybko, jak letnie chmury.	Los años pasaron tan rápido como las nubes de verano.	letnie	0	0
Wygląda pan na zmęczonego.	Usted se ve cansado.	zmęczonego	0	0
Jej włosy są jak jedwab.	Sus cabellos son como la seda.	jedwab	0	0
On jest dobrze poinformowany.	Él está bien informado.	poinformowany	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	wykonywania	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	¡Mi almohada es tan suave!	poduszka	0	0
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	zawiodła	0	0
Tom wysłuchał Mary.	Tom escuchó a Mary.	wysłuchał	0	0
Wieczorami wychodzi się napić.	En las noches, sale a beber.	wieczorami	0	0
Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.	Todos nos divertimos con la comedia.	komedii	0	0
To list od pana Browna.	Es una carta del señor Brown.	browna	0	0
Byłem głodny po długim marszu.	Tenía hambre después de una larga caminata.	marszu	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Venus es el planeta más cercano a la Tierra.	najbliższą	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.	modne	0	0
Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	rezerwacji	0	0
Czy pani Rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania?	¿No quería la señora Rodríguez ver mi redacción?	rodriguez	0	0
Jesienią liście spadają z drzew.	En otoño caen las hojas de los árboles.	jesienią	0	0
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	zbieranie	0	0
Mewa leciała bardzo nisko nad wodą.	La gaviota volaba muy cerca del agua.	leciała	0	0
Zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu.	Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	zaciągnął	0	0
Proszę napisać odpowiedź na tej kartce.	Por favor, escribe la respuesta en esta hoja de papel.	kartce	0	0
Ten pies wabi się Czarny.	Este perro se llama Negro.	wabi	0	0
Człowiek jadł ostrygi.	La persona comió ostras.	ostrygi	0	0
Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!	Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.	mięczak	0	0
Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.	Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	profesjonalistą	0	0
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	ciekawą	0	0
Ależ ohydny był ten hamburger!	¡Pero qué horrible estaba esa hamburguesa!	ohydny	0	0
Zbudowali swoje imperium w Peru około pięćset lat temu.	Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.	pięćset	0	0
Kiedy byłam dzieckiem, spędzłam godziny sama czytając w moim pokoju.	Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.	czytając	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	plazmy	0	0
Życzymy ci szczęścia.	Te deseamos felicidad.	życzymy	0	0
Gekony potrafią chodzić po ścianach, a nawet po suficie.	Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.	suficie	0	0
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	jednostką	0	0
Jego lekarz zalecił mu powstrzymać się przed piciem.	Su médico le recomendó que se abstuviera de beber.	piciem	0	0
Na zmęczenie najlepsza jest kąpiel.	Lo mejor para el cansancio es un baño.	zmęczenie	0	0
Delfiny i wieloryby nie są rybami.	Los delfines y las ballenas no son peces.	delfiny	0	0
Żadne z moich dzieci nie urodziło się w Australii.	Ninguno de mis hijos nació en Australia.	urodziło	0	0
Gol!	¡Gol!	gol	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	zmniejsza	0	0
Miasto spało.	La ciudad dormía.	spało	0	0
Arabia obfituje w ropę.	Arabia tiene abundante petróleo.	ropę	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	wypowiedzi	0	0
Jesteśmy tylko ludźmi, nie bogami.	Somos solo hombres, no dioses.	bogami	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	supermarkecie	0	0
Zadaj mi łatwiejsze pytanie.	Preguntame algo más fácil.	zadaj	0	0
Pająki nie mają uszu.	Las arañas no tienen orejas.	pająki	0	0
Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.	Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.	terminie	0	0
Nikt by nie zgadł, że to podróbka.	Nadie diría que es una falsificación.	podróbka	0	0
Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.	Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.	połączył	0	0
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwym.	Me hiciste muy feliz.	uczyniłeś	0	0
Poszedłem do szkoły z internatem w Bostonie.	Estudié en un internado en Boston.	internatem	0	0
On wstydzi się pytać.	A él le da vergüenza preguntar.	wstydzi	0	0
Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.	Como dice un refrán, el tiempo es oro.	pieniądz	0	0
Mama ceni tego pisarza.	Mi mamá valora este escritor.	ceni	0	0
Powinieneś być posłuszny rodzicom.	Debes obedecer a tus padres.	posłuszny	0	0
Obiecaliśmy sobie nawzajem, że nasza przyjaźń będzie wieczna.	Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.	wieczna	0	0
Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.	La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	wigilia	0	0
Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.	La tormenta no causó daño alguno.	zniszczeń	0	0
Powód jest oczywisty.	La razón es obvia.	oczywisty	0	0
Nie podoba ci się mój żółty szalik?	¿No te gusta mi bufanda amarilla?	szalik	0	0
Publicznie mnie obraził.	Él me insultó en público.	obraził	0	0
Miała koszyk pełen jabłek.	Ella tenía una cesta llena de manzanas.	koszyk	0	0
Może u nas przenocować jedną noc.	Podemos acogerlo una noche.	przenocować	0	0
Jest niezależny od rodziców.	Él está independizado de sus padres.	niezależny	0	0
Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	¿Hablas ucraniano o ruso?	rosyjsku	0	0
Król zrzucił szaty.	El rey se quitó sus ropas.	zrzucił	0	0
Ta książka zawiera wiele krótkich opowiadań.	Este libro tiene muchas historias cortas.	krótkich	0	0
Czy są większe rozmiary?	¿Hay tallas más grandes?	rozmiary	0	0
Ten samochód wybrano "samochodem roku".	Este coche fue seleccionado el "coche del año".	wybrano	0	0
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	¿Cuánto cuesta el viaje de Osaka a Akita?	przejazd	0	0
To ty podejmiesz decyzję.	Eres tú el que tomará la decisión.	podejmiesz	0	0
To najpiękniejszy widok, jaki widziałem.	Este es el paisaje más bonito que he visto hasta ahora.	najpiękniejszy	0	0
W lecie jest tutaj bardzo gorąco. Zima jest bardzo sucha.	En verano, aquí hace mucho calor. El invierno es muy seco.	sucha	0	0
Tom to mój dentysta.	Tom es mi dentista.	dentysta	0	0
Zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy.	Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	podróżuję	0	0
Byłem zakłopotany.	Quedé perplejo.	zakłopotany	0	0
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	Esta medicina curará tu resfriado.	wyleczy	0	0
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	ręczne	0	0
Częstuj się owocami.	Come toda la fruta que quieras.	owocami	0	0
Dlaczego mnie pocałowałeś?	¿Por qué me besaste?	pocałowałeś	0	0
Te nowe garnitury świetnie się sprzedają wśród młodych mężczyzn.	Este nuevo traje se vende muy bien entre los hombres jóvenes.	garnitury	0	0
Pocałujesz mnie czy nie?	¿Me vas a besar o no?	pocałujesz	0	0
Ta firma zwolniła pięciu pracowników.	Esta compañía despidió a cinco empleados.	zwolniła	0	0
Wypełnij formularz.	Llene el formulario.	wypełnij	0	0
Mogę rozmawiać z Billem?	¿Puedo hablar con Bill?	billem	0	0
Muszę się ogolić.	Tengo que afeitarme.	ogolić	0	0
Wyjaśniłem jej, co się stało.	Le expliqué a ella de lo que se trataba.	wyjaśniłem	0	0
Najwidoczniej nie masz jaj, by przetłumaczyć moje zdanie.	¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!	przetłumaczyć	0	0
Jego pomysły są zawsze praktyczne.	Sus ideas siempre son prácticas.	praktyczne	0	0
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	luisa	0	0
Dlaczego trzeba rozwiązywać konflikty?	¿Por qué es necesario resolver conflictos?	rozwiązywać	0	0
Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	opłata	0	0
Niech pani położy to na stole.	Póngalo sobre la mesa.	położy	0	0
Zdrowie i inteligencja to dwa błogosławieństwa w życiu.	Salud e inteligencia son dos bendiciones en la vida.	błogosławieństwa	0	0
Byłam pewna, że przyjdziecie.	Estaba segura de que vendríais.	przyjdziecie	0	0
Orzeł czy reszka?	¿Cara o cruz?	reszka	0	0
Wróciła do domu przygnębiona.	Ella regresó decepcionada.	przygnębiona	0	0
Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	Nuestras ganancias subieron como espuma.	biznesowe	0	0
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.	Cada vez que veo esta obra, lloro.	ilekroć	0	0
Słonie piją wodę.	Los elefantes beben agua.	słonie	0	0
Mam dwie kuzynki.	Tengo dos primas.	kuzynki	0	0
Jesteś lepszym tancerzem niż Tom.	Eres mejor bailarín que Tom.	tancerzem	0	0
Biegam codziennie rano przed śniadaniem.	Corro todas las mañanas antes del desayuno.	biegam	0	0
System komputerowy wyłącza się automatycznie o 20:00.	El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.	wyłącza	0	0
Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	holandii	0	0
Wspominam pierwszy raz.	Recuerdo la primera vez.	wspominam	0	0
O czym śnią wiewiórki?	¿Con qué sueñan las ardillas?	wiewiórki	0	0
Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	benson	0	0
Nie usłyszałaś jeszcze ani połowy.	No has escuchado ni la mitad todavía.	usłyszałaś	0	0
Okaż miłosierdzie.	Muestra misericordia.	miłosierdzie	0	0
Porównanie to nie dowód.	Una comparación no prueba nada.	porównanie	0	0
Kuba leży w Ameryce Środkowej.	Cuba queda en América Central.	środkowej	0	0
Chciałbym żyć w spokojnej wiosce.	Me gustaría vivir en un campo silencioso.	spokojnej	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	¡Mi almohada es tan suave!	miękka	0	0
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	Ninguna de las flores está hecha de plástico.	plastiku	0	0
Tom zdjął swoją sztuczną brodę.	Tom se quitó su barba postiza.	sztuczną	0	0
Ona ma piękną figurę.	Ella tiene muy buena figura.	figurę	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	polsce	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	poprowadził	0	0
Interesuję się komputerami.	Me interesan los computadores.	interesuję	0	0
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	Ha sido el junio más seco en treinta años.	czerwiec	0	0
Chcialbym wyjechac z toba na wakacje	Me gustaría salir contigo de vacaciones.	chcialbym	0	0
W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	krytykować	0	0
One przeszkadzają mi.	Ellas me molestan.	przeszkadzają	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	La silla de plástico cuesta cuatro libras.	plastikowe	0	0
Niemożliwe, że Nancy przeczytała tę książkę.	Es imposible que Nancy haya leído este libro.	przeczytała	0	0
Jest autorem artykułu.	Es el autor del artículo.	autorem	0	0
Jego firma przetrwała kryzys.	Su compañía sobrevivió a la crisis.	przetrwała	0	0
Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.	El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.	języków	0	0
W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.	En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.	braki	0	0
To są moi dziadkowie.	Estos son mis abuelos.	dziadkowie	0	0
Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	El término "mosasaurio" puede traducirse como "lagarto del río Mosa".	znad	0	0
Zjadłaś moją kanapkę.	Te has comido mi sándwich.	zjadłaś	0	0
Kiedy będę się do ciebie wybierał, dam znać wcześniej.	Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.	wybierał	0	0
Ziarnko do ziarnka i zbierze się miarka.	De un grano de arena hace una montaña.	zbierze	0	0
To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	szampon	0	0
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	Disculpe, ¿dónde está el café?	kawiarnia	0	0
Nie wszystkie blondynki są głupie.	No todas las rubias son estúpidas.	blondynki	0	0
Turyści robili mnóstwo zdjęć.	Los turistas tomaron un montón de fotos.	turyści	0	0
Narodziłeś się, aby być poetą.	Tú has nacido para poeta.	poetą	0	0
Biegamy codziennie przed śniadaniem.	Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.	śniadaniem	0	0
Dziękuję za twoją gościnność.	Gracias por su hospitalidad.	gościnność	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	La silla de plástico cuesta cuatro libras.	funty	0	0
Kiedy zobaczyłem rysunek, przypomniała mi się historia.	Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	przypomniała	0	0
On jest poniekąd dużym dzieckiem.	Él es lo que se dice un niño grande.	poniekąd	0	0
Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.	Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.	danej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	opowiedziałem	0	0
Ten staw jest zbyt płytki dla pływania.	Ese estanque es muy poco profundo para nadar.	pływania	0	0
Oskarżył ją, że go okłamała.	Él la acusó de haberle mentido.	oskarżył	0	0
Nie kłopocz się z przyjściem do mojego domu.	No te molestes en venir a mi casa.	kłopocz	0	0
Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	zobaczenie	0	0
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	El carro se abolló porque el conductor no tuvo cuidado.	rozbity	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	brzegi	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	pliku	0	0
Moja siostra ma fortepian.	Mi hermana tiene un piano.	fortepian	0	0
Służąca sprzątnęła podłogę.	El sirviente limpió el suelo.	służąca	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	La Tierra gira sobre su eje.	osi	0	0
Zamierzam pomalować dom.	Tengo la intención de pintar la casa.	pomalować	0	0
Opuszczamy ten kraj na dobre.	Nos vamos de este país de veras.	opuszczamy	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	obiegu	0	0
Wieloryby to nie ryby.	Las ballenas no son peces.	wieloryby	0	0
Bardzo nalegała, by to zrobił.	Ella insistió mucho en que hiciera esto.	nalegała	0	0
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	nerwowego	0	0
Kto rózeg żałuje, ten dziecię popsuje.	Quien bien te quiere te hará llorar.	dziecię	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	No quiero limpiar caca de perro.	czyścić	0	0
Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	No deberíais comer antes de iros a la cama.	pójściem	0	0
Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.	Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	wchodząc	0	0
W jakim języku mówią w Egipcie?	¿Qué lengua se habla en Egipto?	egipcie	0	0
Zna pan jakiś skuteczny środek na karaluchy?	¿Usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas?	skuteczny	0	0
Zepsułem telefon.	Rompí mi teléfono.	zepsułem	0	0
Mężczyźni nigdy nie dorastają.	Los hombres son niños durante toda su vida.	dorastają	0	0
Potrzebuję koperty.	Necesito un sobre.	koperty	0	0
Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.	Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.	znaczki	0	0
Aligator to bardzo groźne zwierzę.	El caimán es un animal muy agresivo.	groźne	0	0
Nie interesuje się sportem, w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	odróżnieniu	0	0
Jako kucharz nie ma sobie równych.	Como cocinero él se sale de lo corriente.	równych	0	0
Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	kalorii	0	0
Z początku nie umiałem grać na gitarze.	Al principio no sabía tocar guitarra.	umiałem	0	0
Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	napisana	0	0
Ojciec kupił mi zegarek, który niespecjalnie mi się podoba.	Mi padre me ha comprado un reloj que no me gusta mucho.	niespecjalnie	0	0
Czy podjadanie między posiłkami naprawdę jest tak niezdrowe?	¿Es realmente tan malo comer entre comidas?	niezdrowe	0	0
Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	Estoy trabajando para ahorrar para mi matrícula.	czesne	0	0
Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?	¿Sabes tocar algún instrumento musical?	muzycznym	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	tsunami	0	0
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.	Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.	styczniu	0	0
Nikt cię nie wini.	Nadie te está culpando.	wini	0	0
Ona planuje poród w lipcu.	Ella va a tener un bebé en julio.	lipcu	0	0
Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.	Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".	przezwisko	0	0
Wyjechałam	Salí.	wyjechałam	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	dzielenie	0	0
Polityk powinien służyć społeczeństwu.	Un político debe servir a la sociedad.	społeczeństwu	0	0
Kto państwa uczy konwersacji angielskiej?	¿Quién les enseña conversación inglesa a ustedes?	angielskiej	0	0
Kocham cię, mój aniele.	Te quiero, ángel mío.	aniele	0	0
Strażak nie był w stanie opanować płomieni.	El bombero no podía apagar las llamas.	strażak	0	0
Tom nie wygląda staro.	Tom no parece viejo.	staro	0	0
Jutro jadę do Turcji.	Voy a Turquía mañana.	turcji	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	szpitalach	0	0
Szukając kontaktu, można znaleźć wtyczkę.	Buscando el contacto, se puede encontrar el enchufe.	wtyczkę	0	0
Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.	La mayoría de los osos son omnívoros.	niedźwiedzi	0	0
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	¿Tiene usted seguro médico?	zdrowotne	0	0
Delfiny i wieloryby nie są rybami.	Los delfines y las ballenas no son peces.	rybami	0	0
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	Entre estos dos teoremas hay una enorme diferencia.	olbrzymia	0	0
Pływanie to dla mnie rozrywka.	Para mí nadar es divertido.	pływanie	0	0
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	Su único deseo era ver a su hijo por última vez.	życzeniem	0	0
Naprawdę zaplanowałeś to wszystko sam?	¿En serio planeaste todo esto solo?	zaplanowałeś	0	0
Pijcie więcej wody.	Beban más agua.	pijcie	0	0
Tom jest niepewny.	Tom es inseguro.	niepewny	0	0
Moja siostra bardzo lubi truskawki.	A mi hermana le gustan mucho las fresas.	truskawki	0	0
Zaczął od zjedzenia pożywnego śniadania.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	zjedzenia	0	0
Potwór zawył z wściekłości.	El monstruo aulló de rabia.	wściekłości	0	0
Wrzucił kamień do stawu.	Él arrojó una piedra al estanque.	stawu	0	0
Użyliśmy komputera, by oszczędzić czas.	Usamos el computador para ahorrar tiempo.	użyliśmy	0	0
Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.	De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.	kalendarzu	0	0
Zdała egzamin z najlepszym wynikiem.	Pasó el examen con la mejor nota.	zdała	0	0
Lepiej się pospieszmy.	Mejor nos apuramos.	pospieszmy	0	0
Cztery rodziny straciły życie w pożarze.	Cuatro familias perdieron la vida en el incendio.	straciły	0	0
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?	¿Cuál es la última letra del alfabeto?	litera	0	0
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	Saben que somos policías.	policjantami	0	0
Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	chińskich	0	0
Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.	Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	malowanie	0	0
Ona nie gra na fortepianie.	Ella no sabe tocar el piano.	fortepianie	0	0
Nie możesz parkować samochodu na tej ulicy.	No puedes parquear el carro en esta calle.	parkować	0	0
Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.	Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.	jamy	0	0
Oto, co namalował.	Esto lo ha pintado él.	namalował	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix es la capital de Arizona.	arizony	0	0
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	La niña ofreció una flor a la visitante.	kwiatek	0	0
Pan Smith sprząta ten pokój.	El señor Smith está limpiando el cuarto.	sprząta	0	0
Gdzie mogę kupić cegły?	¿Dónde puedo comprar ladrillos?	cegły	0	0
Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.	Pronto te acostumbrarás al clima frío.	przyzwyczaisz	0	0
Nie jesteś jeszcze milionerem.	Todavía no eres millonario.	milionerem	0	0
Gdzie jest norweska ambasada?	¿Dónde está la embajada de Noruega?	ambasada	0	0
W czwartki wieczorem piwo jest za darmo.	Los jueves por la noche es gratis la cerveza.	czwartki	0	0
On ma nad tobą drobną przewagę.	Él tiene una pequeña ventaja sobre ti.	drobną	0	0
Ten problem jest tak prosty, że nawet ja go rozwiążę.	Este problema es tan fácil que hasta yo puedo resolverlo.	rozwiążę	0	0
Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.	wymówić	0	0
Zanosi się na deszcz.	Tiene pinta de llover.	zanosi	0	0
To był pierwszy raz kiedy spróbowałem to zrobić.	Era la primera vez que intentaba hacerlo.	spróbowałem	0	0
Ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach.	La regla es aplicable en todos los casos.	zastosowanie	0	0
Nasza mama kupiła nam szczeniaka.	Nuestra madre nos compró un cachorro.	szczeniaka	0	0
Moja ulubiona dyscyplina sportu to piłka nożna.	Mi deporte favorito es el fútbol.	dyscyplina	0	0
Angielszczyznę możemy nazwać językiem międzynarodowym.	Podemos decir que el inglés es un idioma internacional.	międzynarodowym	0	0
Jesteś odważnym mężczyzną!	¡Eres un hombre atrevido!	odważnym	0	0
Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.	No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.	pięcioma	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tomas movió su cabeza para disentir.	sprzeciwu	0	0
Tom słucha CNN.	Tom escucha la CNN.	cnn	0	0
Mężem mojej córki jest Francuz.	El esposo de mi hija es francés.	francuz	0	0
Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	żółwie	0	0
Jestem najmłodszy w rodzinie.	Soy el benjamín de la familia.	najmłodszy	0	0
Czasem jeździmy z ojcem na ryby.	Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.	jeździmy	0	0
Sekretarka włożyła list do koperty.	La secretaria introdujo la carta en el sobre.	włożyła	0	0
Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.	No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.	żenisz	0	0
Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	skorpion	0	0
Nazywam się Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
Teraz wiosna przyszła po długiej zimie i jest przyjemnie.	Ahora llega la primavera después de un largo invierno, y es agradable.	zimie	0	0
Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.	Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	trenuje	0	0
W mojej rodzinie, urodziny wypadają dwa razy w sierpniu.	En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.	sierpniu	0	0
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	kłamcy	0	0
Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	El accidente causó la confusión del tráfico.	wskutek	0	0
Myje motor co tydzień.	Lava la moto cada semana.	myje	0	0
Lubię bardzo przyrządzać potrawy regionalne.	Me gusta mucho preparar platos regionales.	potrawy	0	0
Dobranoc, kolorowych snów.	Buenas noches, dulces sueños.	kolorowych	0	0
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	fizycznych	0	0
Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.	Voy a extrañarte cuando te vayas.	tęskniła	0	0
To urządzenie napędza mały silnik elektryczny.	Esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico.	napędza	0	0
Layla spodziewa się dziecka.	Layla está esperando un niño.	layla	0	0
Czy to zdanie jest poprawne?	¿Esta oración está correcta?	poprawne	0	0
Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.	lemoniadę	0	0
Polityk powinien służyć społeczeństwu.	Un político debe servir a la sociedad.	polityk	0	0
Pewnego dnia odwiedziłem ciocię.	Un día visité a mi tía.	ciocię	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	aplikacji	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Trazó una línea recta en la pared.	narysował	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	globalne	0	0
Możesz polecić dobrą restaurację?	¿Me puede recomendar un buen restaurante?	polecić	0	0
Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.	Esta guerra la hicieron hombres privados de razón.	prowadzili	0	0
Martwię się twoim zdrowiem.	Estoy muy preocupado por tu salud.	zdrowiem	0	0
Wczoraj spotkałem Kena.	Ayer vi a Ken.	kena	0	0
On często się śmieje z własnych dowcipów.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	dowcipów	0	0
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.	Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.	brytania	0	0
Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.	Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.	przynieśliśmy	0	0
Tańczymy razem.	Bailamos juntos.	tańczymy	0	0
Algebra to gałąź matematyki.	El álgebra es una rama de las matemáticas.	gałąź	0	0
Jestem znudzona.	Me aburro.	znudzona	0	0
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	przeprowadzili	0	0
To luksus.	Esto es un lujo.	luksus	0	0
Jesteś chrześcijaninem?	¿Eres cristiano?	chrześcijaninem	0	0
Tom chce wiedzieć, gdzie schowałeś klucz.	Tom quiere saber dónde escondiste la llave.	schowałeś	0	0
Dokąd poszliście?	¿Adónde fuisteis?	poszliście	0	0
Poświęciła życie nauce.	Dedicó su vida a la ciencia.	poświęciła	0	0
Wsiądź w dowolny pociąg na torze V.	Toma cualquier tren de la pista 5.	wsiądź	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politycznie	0	0
Mam dwoje rodzeństwa.	Tengo dos hermanos.	rodzeństwa	0	0
Różowa poduszka jest czysta.	La almohada rosada está limpia.	różowa	0	0
Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	ernesto	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	postępów	0	0
Yamada nie jest popularny wśród dziewczyn w swojej klasie, ale jest popularny wśród młodszych dziewczyn w szkole.	Yamada no es popular entre las chicas de su clase, pero es popular entre las chicas más jóvenes de la escuela.	młodszych	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.	przyjeździe	0	0
Kiedy dorosnę, chcę być królem.	Cuando crezca, quiero ser un rey.	dorosnę	0	0
Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.	Mi hijo no deja de darme preocupaciones. Últimamente, sólo juega videojuegos y no tiene ganas de estudiar.	komputerowe	0	0
Chodzę do szkoły piechotą.	Voy al colegio a pie.	piechotą	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	España es un país democrático desde 1975.	hiszpania	0	0
Moja żona dobrze się opiekowała tym psem.	Mi esposa cuidó bien de este perro.	opiekowała	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	gołąb	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	zbudowana	0	0
Przyjaźń jest solą życia.	La amistad es la sal de la vida.	solą	0	0
Ta poduszka jest pokryta aksamitem.	Este cojín está tapizado en terciopelo.	pokryta	0	0
Sięgnął po cukier stojący na stole.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	stojący	0	0
Tom udzielił niejasnej odpowiedzi.	Tom dio una respuesta poco clara.	udzielił	0	0
Rozpoznała tę broszkę jako swoją, zgubioną dwa-trzy miesiące temu.	Ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes.	rozpoznała	0	0
Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	Estudio en la universidad de Hyogo.	studiuję	0	0
Jackowi tym razem na pewno się uda.	Jack de seguro lo logrará esta vez.	jackowi	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	pokarm	0	0
Aomori jest znane ze smacznych jabłek.	Aomori es conocida por sus sabrosas manzanas.	jabłek	0	0
Która planeta jest najbliższa Słońcu?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	najbliższa	0	0
Gołąb symbolizuje pokój.	La paloma simboliza la paz.	symbolizuje	0	0
Jesteś dużo grubsza niż kiedyś.	Estás más gorda que nunca.	grubsza	0	0
Ten list jest błędnie zaadresowany.	Esta carta tiene la dirección errada.	błędnie	0	0
Ta książka mówi o najeździe Rzymian.	Este libro trata de la invasión de los Romanos.	rzymian	0	0
Jesteśmy poważni.	Somos serios.	poważni	0	0
Tom nie wie nic o komputerach.	Tom no sabe nada de ordenadores.	komputerach	0	0
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	El negocio mejoró después de una mala temporada de verano.	letnim	0	0
Jesteśmy uczniami liceum.	Somos estudiantes de instituto.	uczniami	0	0
Co było pierwsze, kura czy jajko?	¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	kura	0	0
Większość wind działa automatycznie.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	wind	0	0
Tom jest żonatym mężczyzną.	Tom es un hombre casado.	żonatym	0	0
Kocham moją ojczyznę.	Yo amo a mi patria.	ojczyznę	0	0
No podobno to jest zaraźliwe...	Por lo visto, es contagioso...	zaraźliwe	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	oddala	0	0
Wyjaśnienie Toma było nazbyt skomplikowane.	La explicación de Tom era demasiado compleja.	nazbyt	0	0
Częstuj się owocami.	Come toda la fruta que quieras.	częstuj	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	No me gusta usar la ropa de otras personas.	cudzych	0	0
Ubieram się.	Yo me vestí.	ubieram	0	0
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.	niemcami	0	0
Chcą tylko kozła ofiarnego.	Sólo quieren una cabeza de turco.	ofiarnego	0	0
Warszawa to stolica Polski.	Varsovia es la capital de Polonia.	stolica	0	0
Jestem z Danii.	Soy de Dinamarca.	danii	0	0
On chodzi o kulach.	Él camina con muletas.	kulach	0	0
Jeden z mych kuzynów ma żonę pisarkę.	Uno de mis primos está casado con una novelista.	kuzynów	0	0
Jim jest niższy od Jamesa.	Jim es más chaparro que James.	niższy	0	0
Czy istnieje życie pozaziemskie?	¿Hay vida en otros mundos?	pozaziemskie	0	0
Jest dumny ze swoich dobrych ocen.	Está orgulloso de sus buenas notas.	ocen	0	0
Dawanie prezentów jest zawsze przyjemniejsze niż otrzymywanie.	Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	dawanie	0	0
Lew to zwierze mięsożerne.	El león es un animal carnívoro.	zwierze	0	0
Nigdy nie zwracają na mnie uwagi.	Nunca me hacen caso.	zwracają	0	0
Elfy mają spiczaste uszy.	Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	elfy	0	0
Tom wypija trzy filiżanki kawy dziennie.	Tom bebe tres tazas de café al día.	filiżanki	0	0
Tom jest konsultantem.	Tom es consultor.	konsultantem	0	0
Szkoła spaliła się na popiół.	La escuela quedó reducida a cenizas.	spaliła	0	0
Król zrzucił szaty.	El rey se quitó sus ropas.	szaty	0	0
Rozłączam się, idę pod prysznic.	Me desconecto, me voy a duchar.	rozłączam	0	0
Złoto jest cięższe niż żelazo.	El oro es más pesado que el hierro.	cięższe	0	0
Masz jakieś zagraniczne znaczki?	¿Tienes sellos extranjeros?	zagraniczne	0	0
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, pojedźmy na wycieczkę.	Si mañana hace buen tiempo, vayamos de excursión.	pojedźmy	0	0
Ależ ohydny był ten hamburger!	¡Pero qué horrible estaba esa hamburguesa!	hamburger	0	0
Dan nawet nie wypełnił formularza.	Dan ni siquiera llenó el formulario.	wypełnił	0	0
Rozszerzanie się wszechświata przyspiesza.	La expansión del universo se está acelerando.	przyspiesza	0	0
Boli kiedy oddychasz?	¿Te duele cuando respiras?	oddychasz	0	0
Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	twórca	0	0
Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir.	kierujesz	0	0
Czy wątpisz w moją wierność?	¿Dudas de mi lealtad?	wątpisz	0	0
Ma 30 metrów szerokości.	Eso tiene 30 metros de largo.	szerokości	0	0
Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	milczy	0	0
Jestem zawstydzony.	Estoy avergonzado.	zawstydzony	0	0
Kawa z kremem nie jest drogą przyjemnością.	El café con crema es un placer no muy caro.	kremem	0	0
Nie mam nic do napisania.	No tengo nada para escribir.	napisania	0	0
Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.	La altura del techo es 4,3 metros, y el apartamento está completamente amoblado.	sufitu	0	0
Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.	El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	pragnień	0	0
Poproszę do hotelu Hilton.	Al hotel Hilton, por favor.	hilton	0	0
To ewidentnie twój błąd.	Evidentemente, es culpa tuya.	ewidentnie	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	nieporozumienia	0	0
Gdzie pszczoła cię użądliła?	¿Dónde le ha picado la abeja?	pszczoła	0	0
Lubisz tofu?	¿Te gusta el tofu?	tofu	0	0
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	definicji	0	0
Która była godzina, kiedy wychodziliśmy z restauracji?	¿Qué hora sería cuando salimos del restaurante?	wychodziliśmy	0	0
Chcesz zagrać z nami w piłkę nożną?	¿Quieres jugar con nosotros al fútbol?	nożną	0	0
Ile gwiazd widać gołym okiem z Ziemi?	¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra?	gołym	0	0
Szukam bankomatu.	Estoy buscando un cajero.	bankomatu	0	0
Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.	Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.	budzą	0	0
Cookie to mój pies.	Cookie es mi perro.	cookie	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	astronautą	0	0
Kiedy pada, autobusy często się spóźniają.	Cuando llueve los autobuses suelen retrasarse.	autobusy	0	0
W następną niedzielę odwiedzimy naszą ciotkę.	El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.	odwiedzimy	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Pocos estudiantes saben leer en latín.	łacinie	0	0
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	kwietniu	0	0
Jesteś bezbronny.	Estás indefenso.	bezbronny	0	0
Jesteś zdecydowany.	Estás decidido.	zdecydowany	0	0
On odwiedził Francję trzy razy.	Él ha visitado Francia tres veces.	francję	0	0
Kogut nie znosi jajek.	El gallo no pone huevos.	kogut	0	0
Jesteś zabawnym człowiekiem, ale ja nie lubię żartów.	Eres un hombre divertido, pero a mí no me gustan las bromas.	zabawnym	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	danego	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	poglądów	0	0
On nie potrafi nawet czytać, nie mówiąc już o pisaniu.	Él no sabe siquiera leer, ni hablar de escribir.	pisaniu	0	0
Dziwna rzecz wydarzyła się ostatniej nocy.	Anoche sucedió una cosa extraña.	wydarzyła	0	0
Pra-pradziad Toma był piratem.	El tatarabuelo de Tom fue un pirata.	piratem	0	0
Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	swan	0	0
Najszczęśliwszy jestem w domu z rodziną.	Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.	najszczęśliwszy	0	0
Miał dotrzeć przed południem.	Él debería haber llegado antes del mediodía.	południem	0	0
Co studiujesz?	¿Qué estás estudiando?	studiujesz	0	0
Ból był nieznośny.	El dolor era insoportable.	nieznośny	0	0
Mam ochotę na kuchnię francuską.	Tengo ganas de comida francesa.	francuską	0	0
Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	europę	0	0
Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.	Como dice un refrán, el tiempo es oro.	przysłowie	0	0
Może jeszcze wołowiny?	¿Querría un poco más de ternera?	wołowiny	0	0
Wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej.	Anoche él se acostó a las once.	jedenastej	0	0
Czy już wysłałeś mu kartkę świąteczną?	¿Le has enviado ya la tarjeta de felicitación de Navidad?	świąteczną	0	0
Wyjeżdżam w marcu.	Me voy a ir en Marzo.	marcu	0	0
Mike uśmiechnął się.	Mike sonrió.	uśmiechnął	0	0
Jestem też bezrobotny.	También estoy desempleado.	bezrobotny	0	0
Zawsze dotrzymuję słowa.	Siempre mantengo mi palabra.	dotrzymuję	0	0
Wszystko zakończyło się szczęśliwie.	Todo tuvo un final feliz.	zakończyło	0	0
To moja kolej płacenia?	¿Es mi turno de pagar?	płacenia	0	0
Stwierdzili, że pokój jest pusty.	Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.	stwierdzili	0	0
Nagle Hiroko wybuchnęła płaczem.	De pronto, Hiroko rompió en llanto.	płaczem	0	0
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	specjalizuje	0	0
Pomagała matce z własnej inicjatywy.	Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.	inicjatywy	0	0
Ich pies był tak ostry, że nikt się nie zbliżał.	Su perro era tan bravo, que nadie se acercaba.	zbliżał	0	0
Ten dom wcale nie jest wygodny do mieszkania.	Esta casa no es en absoluto cómoda para vivir.	wygodny	0	0
Wczoraj wieczorem kłócił się z Tomem.	Anoche me peleé con Tom.	kłócił	0	0
Za dużo wypiłaś.	Tomaste demasiado.	wypiłaś	0	0
Tom gra w rugby.	Tom juega al rugby.	rugby	0	0
Jesteś niewidomy?	¿Estás ciego?	niewidomy	0	0
Ta reguła nie może być zastosowana w tym przypadku.	Esa regla no puede aplicarse en este caso.	reguła	0	0
Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	katalogu	0	0
Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	puerto	0	0
On chodzi z głową w chmurach.	Él anda con la cabeza en las nubes.	chmurach	0	0
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	¿Podrías venir a la reunión de mañana?	jutrzejsze	0	0
Myślałem, że jego dom jest w śródmieściu.	Pensé que su casa quedaba en el centro.	śródmieściu	0	0
Osiągnęła sukces ciężką pracą.	Ella triunfó porque trabajó duro.	osiągnęła	0	0
Jestem jak karaluch, zawsze przetrwam.	Soy como una cucaracha, sobreviviré siempre.	przetrwam	0	0
Zostałeś oszukany.	Te han engañado.	oszukany	0	0
Znudziło mnie jego długie gadanie.	Me aburrió su cháchara.	znudziło	0	0
Powodzenia na egzaminie!	¡Suerte en el examen!	egzaminie	0	0
W tym pokoju nie ma krzeseł.	En esta habitación no hay sillas.	krzeseł	0	0
Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	tendencję	0	0
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	zarezerwować	0	0
Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.	Frase modificada según lo sugerido.	zmienione	0	0
Odetchnąłem zapachem ogrodowych kwiatów.	Respiré el aroma de las flores del jardín.	zapachem	0	0
Listopad jest coraz bliżej!	¡Noviembre está cada vez más cerca!	listopad	0	0
Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	momentach	0	0
Zdołałem się jakoś dogadać po angielsku.	De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.	zdołałem	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	wspólnota	0	0
Nie myl Austrii z Australią.	No confundas Austria con Australia.	austrii	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	wschodem	0	0
Śnieg padał cały dzień.	Continuó nevando todo el día.	padał	0	0
Prawda czy fałsz?	¿Verdadero o falso?	fałsz	0	0
Kiedy skończył pan pisanie sprawozdania?	¿Cuando terminó de escribir el informe?	sprawozdania	0	0
Jeździłem na obozy letnie.	Iba a acampar en el verano.	obozy	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	El amor todo lo conquista.	zwycięża	0	0
Mam cukrzycę.	Soy diabética.	cukrzycę	0	0
Mówi płynnie po chińsku.	Habla chino fluido.	chińsku	0	0
Mam nadzieję, że to zaleta.	Espero que sea una ventaja.	zaleta	0	0
Tom w pośpiechu wybiegł z domu.	Tom salió de casa a las carreras.	wybiegł	0	0
Twój syn jest wesołym chłopcem.	Tu hijo es un chico alegre.	wesołym	0	0
Maluję pisanki.	Estoy pintando huevos de Pascua.	maluję	0	0
Myśleliśmy, że nas poprze.	Pensábamos que nos apoyaba.	poprze	0	0
Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.	Tenemos una fiesta mañana por la noche.	urządzamy	0	0
Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre de 1941.	grudniu	0	0
Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	zorientujesz	0	0
Jego żona uczy mnie włoskiego.	Su esposa me enseña italiano.	włoskiego	0	0
Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.	Es dudoso que esta película gane mucho dinero.	wątpliwe	0	0
Dom się spalił doszczętnie.	La casa se quemó completamente.	doszczętnie	0	0
Tarzan i Jill żyją w dżungli.	Tarzán y Jill viven en la jungla.	tarzan	0	0
Wolę kąpać się rano.	Prefiero bañarme por la mañana.	kąpać	0	0
Szczerze powiedziawszy, ta powieść nie jest zbyt interesująca.	Honradamente, esta novela no es muy interesante.	powiedziawszy	0	0
Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.	El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.	techniczny	0	0
Z początku wstawanie o szóstej rano było trudne, ale już się przyzwyczaiłem.	Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.	przyzwyczaiłem	0	0
Król nadał mu tytuł szlachecki.	Un rey le entregó un título nobiliario.	nadał	0	0
Urzekła mnie jej uroda.	Quedé cautivado por la belleza de ella.	uroda	0	0
Tom był torturowany i został zamordowany.	Tom fue torturado y asesinado.	torturowany	0	0
Jestem na światłach.	Estoy en el semáforo.	światłach	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	społecznego	0	0
Jestem dentystą.	Soy dentista.	dentystą	0	0
Możesz mi pokazać jak zawiązać krawat?	¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?	zawiązać	0	0
Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	dzwonimy	0	0
Popełniłem koszmarny błąd.	He cometido un terrible error.	koszmarny	0	0
Zwierzęta biegają.	Los animales corren.	biegają	0	0
Nie wolno wyrywać kartek z książek z biblioteki.	No está permitido arrancar hojas de los libros de la biblioteca.	kartek	0	0
Nie kupuj mi więcej prezentów.	No me compres más regalos.	kupuj	0	0
Za młodu często spacerowałem po cmentarzach.	Cuando yo era joven, caminaba con frecuencia por el cementerio.	młodu	0	0
Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.	Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	przepisu	0	0
Odwiedziłem Toma.	Visité a Tom.	odwiedziłem	0	0
Tom szybko skierował się do drzwi.	Tom se dirigió rápidamente a la puerta.	skierował	0	0
Ziemia ma kształt pomarańczy.	La Tierra tiene forma de naranja.	pomarańczy	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	zawarte	0	0
Kruk krukowi oka nie wykole.	Perro no come perro.	kruk	0	0
Ile kosztowały cię bilety?	¿Cuánto te costaron los tiquetes?	kosztowały	0	0
Wiem, że to niełatwe.	Sé que no es fácil.	niełatwe	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	ras	0	0
Nie prosiłbym cię, gdyby to nie było ważne.	No te lo suplicaría a ti si no fuera importante.	prosiłbym	0	0
Została piosenkarką.	Ella se convirtió en cantante.	piosenkarką	0	0
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	Esta tienda emplea 20 vendedores.	sprzedawców	0	0
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	powodzeniem	0	0
Mój ogród jest bardzo kolorowy, ponieważ zasadziłam w nim dużo kwiatów.	Mi jardín es muy colorido, porque planté en él muchas flores.	kolorowy	0	0
Lubie spacerować nocą.	Me gusta pasear de noche.	spacerować	0	0
Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.	El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.	naprawia	0	0
To zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny.	Este animal parece tener algún problema genético.	genetyczny	0	0
Idę do kawiarni. Dotrzymasz mi towarzystwa?	Voy al café. ¿Me acompañas?	dotrzymasz	0	0
Wstałam o piątej rano.	Me levanté a las cinco de la mañana.	wstałam	0	0
Wygląda identycznie jak jego starszy brat.	Él es idéntico a su hermano mayor.	identycznie	0	0
Wracam do Bostonu w październiku.	Regreso a Boston en octubre.	październiku	0	0
Dlaczego mnie pocałowałaś?	¿Por qué me besaste?	pocałowałaś	0	0
Dźwięk dzwonka mnie zbudził.	El sonido del timbre me hizo despertar.	dzwonka	0	0
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	¡No te subas en un coche con desconocidos!	nieznajomymi	0	0
Spotkałem się z młodą Amerykanką.	Me encontré con una chica norteamericana.	amerykanką	0	0
Ciężko jest przewidzieć jutrzejszą pogodę.	Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.	jutrzejszą	0	0
Jest za dziesięć dziewiąta.	Son las nueve menos diez.	dziewiąta	0	0
Nie używaj zbyt dużo kleju.	No uses demasiado pegamento.	kleju	0	0
Nie znam japońskiego.	No sé japonés.	japońskiego	0	0
Jesteś nieprzewidywalny.	Eres impredecible.	nieprzewidywalny	0	0
On mieszka w żółtym domu.	Él vive en una casa amarilla.	żółtym	0	0
Zaparkował samochód za budynkiem.	Él aparcó el coche detrás del edificio.	zaparkował	0	0
Pomnik ten postawiono w Parku Pokoju w Hiroszimie w roku 1958.	El monumento fue erigido en el Parque de la Paz en Hiroshima en 1958.	postawiono	0	0
Byli już u kresu wytrzymałości.	La paciencia de ellos estaba al límite.	wytrzymałości	0	0
Pomyliła mnie z moim bratem.	Ella me confundió con mi hermano.	pomyliła	0	0
Nie jesteśmy studentami.	No somos estudiantes.	studentami	0	0
Jestem wujem Toma.	Soy el tío de Tom.	wujem	0	0
Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	bankructwa	0	0
Ona umie grać na skrzypcach, nie wspominając o pianinie.	Ella sabe tocar el violín, sin mencionar el piano.	skrzypcach	0	0
O której wstajesz?	¿A qué hora te levantas?	wstajesz	0	0
Zmarł przed moim przyjazdem.	Él murió antes de que llegara.	przyjazdem	0	0
Poradziła mu, żeby nie szedł.	Ella le aconsejó que no fuera.	poradziła	0	0
Ten plan wymaga dyskrecji.	Este plan requiere discreción.	dyskrecji	0	0
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	Habla inglés con un acento alemán.	niemieckim	0	0
Ten posąg jest naturalnej wielkości.	Esta estatua es a escala natural.	naturalnej	0	0
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	bokser	0	0
Zaciął mi się zamek.	Se me atoró el cierre.	zaciął	0	0
Poproszę wołowinę.	Por favor, carne de res.	wołowinę	0	0
Dostarczali żywności ofiarom wojny.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	ofiarom	0	0
Mam rodzinę na utrzymaniu.	Tengo una familia que mantener.	utrzymaniu	0	0
Tom nie ma australijskiego akcentu.	Tom no tiene acento australiano.	akcentu	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	rozgrywki	0	0
Wygląda na to, że w młodości był słabego zdrowia.	Parece que él de joven era debilucho.	słabego	0	0
Podróżujesz samemu?	¿Viajas solo?	podróżujesz	0	0
Proszę skasować ten plik.	Por favor, borre este archivo.	skasować	0	0
Nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia.	Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	odłożył	0	0
Mam wizę.	Tengo un visado.	wizę	0	0
Potrzebuję kofeiny.	Necesito cafeína.	kofeiny	0	0
Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.	Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.	wydarzeniem	0	0
To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.	Esa empresa está en las afueras del Osaka.	przedsiębiorstwo	0	0
Woda jest niezbędna do życia.	El agua es esencial para la vida.	niezbędna	0	0
Zjadł trujące grzyby.	Él comió hongos venenosos.	trujące	0	0
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.	japończyków	0	0
Powinnaś wyjść za mąż i się ustatkować.	Deberías casarte y sentar cabeza.	ustatkować	0	0
Piszemy listy.	Escribimos cartas.	piszemy	0	0
Egipt nie jest w Europie, Egipt jest w Afryce.	Egipto no está en Europa, Egipto está en África.	egipt	0	0
Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.	A María le gustan los paseos largos en bicicleta.	przejażdżki	0	0
Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	popełnione	0	0
Co pani zamawia?	¿Qué pide la señora?	zamawia	0	0
Zeszli z drzewa.	Bajaron del árbol.	zeszli	0	0
Obawiam się, że mam odmienne zdanie w tej sprawie.	Me temo que tengo una opinión diferente sobre este asunto.	odmienne	0	0
To tamto okienko.	Es aquel mostrador.	okienko	0	0
Szarpnąłem i rączka się urwała.	Halé y el asa se rompió.	rączka	0	0
Czy ona nie jest lekarką?	¿No es médica?	lekarką	0	0
Odkładam 10 dolarów każdego miesiąca.	Ahorro 10 dólares cada mes.	odkładam	0	0
Czy mógłbyś podać mi ketchup?	¿Puedes pasarme la salsa de tomate?	ketchup	0	0
Jestem Francuzem.	Soy francés.	francuzem	0	0
Komórki tego typu świetnie schodzą.	Los celulares de este tipo se venden muy bien.	schodzą	0	0
Nie ma sensu spierać się z takim głupcem.	Es inútil discutir con un tipo tan idiota.	spierać	0	0
To była udana impreza. Powinieneś był też przyjść.	Fue una buena fiesta. Has debido venir también.	udana	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gospodarki	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	skuteczna	0	0
A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	klimatyzacji	0	0
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.	Si supieras quién es él, lo respetarías más.	szanował	0	0
Kenia to ojczyzna mrówkojada.	Kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros.	ojczyzna	0	0
Znowu zepsuła toster.	Ella ha vuelto a romper la tostadora.	toster	0	0
Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	niekiedy	0	0
Jestem wierzący i wierzę w życie po śmierci.	Soy creyente y creo en la vida después de la muerte.	wierzący	0	0
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	przedsiębiorstwa	0	0
Czy mogę przedłużyć mój pobyt?	¿Puedo alargar mi estadía?	przedłużyć	0	0
Wróć do domu na szóstą.	Vuelve a la casa a las seis.	szóstą	0	0
Powinnaś skonsultować się z lekarzem.	Deberías consultarle al médico.	skonsultować	0	0
Koko nie jest zwyczajnym gorylem.	Koko no es un gorila común.	zwyczajnym	0	0
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	wyspach	0	0
Nie oglądam zawodów sportowych.	No miro deportes profesionales.	sportowych	0	0
Ona ma na imię Lucyfera.	Ella se llama Lucifera.	lucyfera	0	0
Czy Emily ma słownik?	¿Tiene Emily un diccionario?	słownik	0	0
Przegrała z nim w tenisa.	Ella perdió al tenis con él.	przegrała	0	0
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	ivana	0	0
Podróżowałem samotnie.	Viajé solo.	podróżowałem	0	0
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	cierpień	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	podniosła	0	0
Restauracja znajduje się na parterze.	El restaurante está en la planta baja.	parterze	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	trofea	0	0
Ścisz tę muzykę!	¡Baja la música!	ścisz	0	0
Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.	Quien no avanza, retrocede.	cofa	0	0
Ona intensywnie przygotowuje się do egzaminów.	Ella se está preparando intensivamente para el examen.	intensywnie	0	0
Niemal wpadłem we własne sidła.	Casi caigo en mi propia trampa.	sidła	0	0
Codziennie gra w baseballa.	Juega al béisbol todos los días.	baseballa	0	0
Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.	Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.	odpalenia	0	0
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	głębokiego	0	0
Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	piach	0	0
Nie wiedziałem, że to mogło cię zawstydzić.	No sabía que eso podía avergonzarte.	zawstydzić	0	0
Nigdy nie byłem profesjonalnym muzykiem.	Nunca he sido un músico profesional.	profesjonalnym	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gospodarka	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	ocieplenie	0	0
Lubię telewizyjne programy informacyjne.	Me gustan los programas de noticias.	telewizyjne	0	0
A zdychaj!	¡Muérete!	zdychaj	0	0
Posuń się, bo ja też chcę usiąść.	Hazme sitio, que yo también me quiero sentar.	posuń	0	0
Gdy się nudzisz, zrób coś!	Si te aburres, ¡Haz algo!	nudzisz	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	zapisu	0	0
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.	No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.	zwariować	0	0
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	Aprendimos ruso en lugar de francés.	uczyliśmy	0	0
Oni wszyscy śpiewali w chórze.	Todos ellos cantaron en coro.	chórze	0	0
Mam astmę.	Tengo asma.	astmę	0	0
Jestem przywiązana do tej lalki.	Estoy encariñado con esa muñeca.	przywiązana	0	0
Nie uważam, by to była dobra koncepcja.	No creo que sea una buena idea.	koncepcja	0	0
Tutaj jesteś bezpieczniejszy.	Aquí estás más seguro.	bezpieczniejszy	0	0
Co bardziej lubisz: jabłka czy pomarańcze?	¿Qué te gusta más, las manzanas o las naranjas?	pomarańcze	0	0
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.	odpowiedzcie	0	0
Olej i woda nie mieszają się ze sobą.	El agua y el aceite no se mezclan.	mieszają	0	0
Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.	Pronto te acostumbrarás al clima frío.	klimatu	0	0
Napełnij pudło do połowy.	Llena la caja hasta la mitad.	napełnij	0	0
Kupiłam szampon i pastę do zębów.	Compré champú y pasta de dientes.	pastę	0	0
Europa to kontynent.	Europa es un continente.	kontynent	0	0
Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	niższe	0	0
W jego pokoju panował nieporządek.	En su cuarto reinaba el desorden.	panował	0	0
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.	kredytów	0	0
Cóż za marnowanie energii!	¡Qué desperdicio de energía!	marnowanie	0	0
Nie ufała mu.	Ella no confiaba en él.	ufała	0	0
Po prostu chcę dać ujście emocjom.	Simplemente quiero dejar salir mis emociones.	emocjom	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	¿Qué otra frase se podría añadir?	możnaby	0	0
Otwórzmy okno!	Abramos la ventana.	otwórzmy	0	0
Ssaki karmią młode mlekiem.	Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	karmią	0	0
Jeśli będziesz w Paryżu, będziesz mógł iść zwiedzić Luwr.	Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	zwiedzić	0	0
Promienie ultrafioletowe są dla nas szkodliwe.	Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	szkodliwe	0	0
Samolot powinien był już przylecieć na lotnisko Kansai.	El avión ya debería haber arribado al aeropuerto de Kansai.	przylecieć	0	0
Jej imię to Irina.	Se llama Irina.	irina	0	0
Moje hobby to zbieranie owadów.	Mi afición es coleccionar insectos.	owadów	0	0
Wybacz, ale bez gumki nic z tego.	Perdona, pero sin preservativo nada de nada.	gumki	0	0
On jest bratem Taro.	Es el hermano de Taro.	taro	0	0
Ona chodzi do supermarketu raz w tygodniu.	Ella va al supermercado una vez por semana.	supermarketu	0	0
Tam możesz naładować telefon.	Allí puedes cargar el móvil.	naładować	0	0
Jestem Paulo, będziemy razem mieszkać.	Soy Paulo, tu compañero de habitación.	paulo	0	0
Usiadła i zapaliła.	Ella se sentó y fumó.	usiadła	0	0
Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.	No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.	tomowi	0	0
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	Tom movió su cabeza en señal de oposición.	tomasz	0	0
Możesz mi to skopiować?	¿Puedes copiarlo por mí?	skopiować	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	A los franceses les gusta comer caracoles.	ślimaki	0	0
Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	chciwości	0	0
Chcesz, żebym cię podwiózł do domu?	¿Quieres que te lleve a tu casa?	podwiózł	0	0
Przyleciałem lotem 001 z Tokio.	Llegué en el vuelo 001 de Tokio.	przyleciałem	0	0
Na świecie są cztery oceany.	En el mundo hay cuatro océanos.	oceany	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham es inglés.	anglikiem	0	0
Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.	Mi profesor me ayudó a elegir mi profesión.	wyborze	0	0
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	Mi trabajo es enseñar inglés.	nauczanie	0	0
Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.	Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.	współczesnej	0	0
Papuga nie żyje.	El loro está muerto.	papuga	0	0
On nie śmie powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	Él no se atreve a decirle a sus padres que es homosexual.	homoseksualistą	0	0
Jedz więcej, bo nie nabierzesz sił.	Come más, o no cogerás fuerzas.	nabierzesz	0	0
Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.	Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	muzułmanie	0	0
Tym razem przesadziłeś.	Esta vez te excediste.	przesadziłeś	0	0
Ciepło przyciąga komary.	El calor atrae a los mosquitos.	komary	0	0
Mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali.	Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	urósł	0	0
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	naukowa	0	0
W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	doświadczeniu	0	0
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.	ren	0	0
Dużo się uczył, ale oblał egzamin.	Él estudió muy duro, pero suspendió el examen.	oblał	0	0
Rumiko, umówisz się ze mną w ten weekend?	Rumiko, ¿saldrías conmigo este fin de semana?	umówisz	0	0
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.	Los turistas son para nosotros la principal fuente de ingresos.	dochodu	0	0
Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	Ella pensó que ojalá ese lindo perro fuera suyo.	żałowała	0	0
Któż nie kocha buntowników?	¿Quién no ama a un rebelde?	buntowników	0	0
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	El peluquero le costó 3.000 yenes.	fryzjer	0	0
Nie wiedziałam, że lubisz operę.	No sabía que te gustaba la ópera.	operę	0	0
Nie mylmy Ameryki ze Stanami Zjednoczonymi, a Amerykanów z mieszkańcami USA.	No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.	mieszkańcami	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	autobusowy	0	0
Emily nie boi się pająków.	Emily no le teme a las arañas.	pająków	0	0
W zeszłym miesiącu proporcja dni słonecznych do deszczowych była jak 1 do 4.	El mes pasado, la relación entre días de sol y días de lluvia fue de 1 a 4.	słonecznych	0	0
O której położyłeś się wczoraj wieczorem?	¿A qué hora te fuiste a dormir anoche?	położyłeś	0	0
Pies, który szczeka, nie gryzie.	Perro que ladra no muerde.	szczeka	0	0
Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	igrzyska	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	sukienek	0	0
Komin jest zbudowany z cegieł.	La chimenea está hecha de ladrillos.	komin	0	0
Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!	¡Compre nuestro periódico y gane un viaje a Jmelnytsky!	wygraj	0	0
Odłóż książkę z powrotem na półkę.	Ponga el libro de vuelta en el estante.	półkę	0	0
Nie lubię podróżować w dużych grupach.	No me gusta viajar con grupos grandes.	grupach	0	0
Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.	A mi hermana le robaron el joyero.	ukradziono	0	0
Napoje energetyczne są bardzo drogie.	Las bebidas energéticas son muy caras.	energetyczne	0	0
To jest najbardziej ekscytująca historia, jaką kiedykolwiek słyszałem.	Es la historia más emocionante que alguna vez haya oído.	ekscytująca	0	0
podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	dialog	0	0
Uspokój się! Nie tak nerwowo!	¡Tranquilízate! No te pongas tan nervioso.	nerwowo	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	cen	0	0
Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	dumne	0	0
Są rzeczy zmienne i są niezmienne na wieki.	Existen cosas que pasan, y otras que quedan para siempre.	zmienne	0	0
Szkło nie przewodzi prądu.	El vidrio no conduce la electricidad.	przewodzi	0	0
Bocian zjadł żabę.	La cigüeña se comió la rana.	żabę	0	0
Jestem egoistą, nie będę za darmo pisać zdań na "tatoeba".	Soy egoísta, no voy a escribir oraciones gratis en Tatoeba.	egoistą	0	0
Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	No tengo excusa para su comportamiento.	usprawiedliwienia	0	0
Mój brat kupił gitarę elektryczną.	Mi hermano ha comprado una guitarra eléctrica.	elektryczną	0	0
Czy ty i Maria jesteście rodzeństwem?	¿Tú y María son hermanos?	rodzeństwem	0	0
Mam trzy aparaty fotograficzne.	Yo tengo tres cámaras fotográficas.	aparaty	0	0
Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.	Según la biblia, los pelícanos alimentan a sus polluelos con su sangre.	karmił	0	0
On nie wie nic o anatomii.	Él no sabe nada de anatomía.	anatomii	0	0
Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.	Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	honolulu	0	0
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	rozpoczęli	0	0
Co sprawia, że jesteście tacy smutni?	¿Qué te pone tan triste?	smutni	0	0
Próbowałem nauczyć się tej melodii na pamięć.	Intenté aprender la melodía de memoria.	melodii	0	0
Łatwo kroi się ser nożem.	Es fácil cortar queso con un cuchillo.	kroi	0	0
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	dziecięcej	0	0
Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.	La descarga se cayó en el 99 por ciento.	przerwane	0	0
Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	przycisku	0	0
Strażak nie był w stanie opanować płomieni.	El bombero no podía apagar las llamas.	płomieni	0	0
Muzeum w poniedziałki nieczynne.	El museo no abre los lunes.	poniedziałki	0	0
Możecie mi pomóc w tłumaczeniu tego zdania na chiński?	¿Podéis ayudarme a traducir estas frases en chino?	tłumaczeniu	0	0
Mówię płynnie po portugalsku.	Hablo portugués con fluidez.	płynnie	0	0
Powiedział, że udzieli im pomocy.	Él dijo que les iba a prestar ayuda.	udzieli	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	El griego no es un idioma fácil.	grecki	0	0
Jest alkoholiczką.	Ella es una alcohólica.	alkoholiczką	0	0
Myję twarz codziennie rano.	Me lavo la cara cada mañana.	myję	0	0
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	młodemu	0	0
Zginęło prawie pięćdziesięciu pasażerów.	Fallecieron menos de cincuenta pasajeros.	pięćdziesięciu	0	0
Ile liter ma alfabet angielski?	¿Cuántas letras tiene el alfabeto inglés?	alfabet	0	0
Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	dziecięcych	0	0
Czy mam wpłacić kaucję?	¿Se requiere pagar depósito?	wpłacić	0	0
Twój punkt widzenia jest trochę częściowy.	Tu punto de vista es un poco parcial.	częściowy	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	przywilejów	0	0
Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	No son pocos los extranjeros a los que les gusta la comida japonesa.	japońska	0	0
Czy są przewodniki po japońsku?	¿Tiene la guía en japonés?	japońsku	0	0
Zaparkowałem samochód przy bramie.	Estacioné mi carro junto al portón.	zaparkowałem	0	0
Powiedziała, że było jej niewygodnie.	Ella dijo que era incómodo.	niewygodnie	0	0
On jest zawsze hojny dla ubogich.	Él se muestra siempre generoso con los pobres.	ubogich	0	0
Piłka nożna to moja mocna strona.	El fútbol es mi fuerte.	nożna	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Recuerdo que el diciembre pasado tuvo mucha nieve.	grudzień	0	0
Czy to prawda, co mówią o Tomie?	¿Es verdad lo que dicen de Tom?	tomie	0	0
Do czwartku!	¡Hasta el jueves!	czwartku	0	0
Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.	Considero que el espagueti es uno de los mejores platos del mundo.	dań	0	0
Jestem zbyt leniwy, aby odrobić swoją pracę domową.	Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.	odrobić	0	0
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	La risa sin razón es una señal de estupidez.	oznaką	0	0
Chciałbym mieszkać na Islandii.	Me gustaría vivir en Islandia.	islandii	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	El pan se hace con harina, agua y levadura.	mąki	0	0
Kto nie podziwia Toma?	¿Quién no admira a Tom?	podziwia	0	0
Tom wydaje się być wystarczająco rozsądnym.	Tom parece ser suficientemente razonable.	rozsądnym	0	0
Haiku jest typem wiersza.	El haiku es un tipo de poema.	wiersza	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	wymusić	0	0
Skąd ona się tak zna na rybach?	¿Cómo llegó a saber tanto sobre peces?	rybach	0	0
Magdalena i Ania są z Polski.	Magdalena y Ania son de Polonia.	ania	0	0
Ile kosztuje ten T-shirt?	¿Cuánto cuesta esta camiseta?	t-shirt	0	0
Moja mama pierze ubrania codziennie.	Mi madre lava ropa todos los días.	pierze	0	0
Trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości.	Alzar la voz frente a la injusticia.	niesprawiedliwości	0	0
Podrzucisz mi jakiś pomysł?	¿Me ayudas dándome una idea, por favor?	podrzucisz	0	0
Zamenhof, twórca sztucznego języka esperanto, był okulistą.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	sztucznego	0	0
Dracula pije krew.	Drácula bebe sangre.	dracula	0	0
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	Gracias a Dios él se ha recuperado completamente.	wyzdrowiał	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	meksykańskiej	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	słowniku	0	0
Ona napisała wiele wierszy.	Ella escribió muchos poemas.	wierszy	0	0
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	podstawową	0	0
Akira dobrze gra w tenisa.	Akira juega bien al tenis.	akira	0	0
Łosoś pływa w wodzie.	El salmón nada en el agua.	łosoś	0	0
Woda składa się z tlenu i wodoru.	El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	wodoru	0	0
To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	kontekstu	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	rzymskiego	0	0
Festyn był wielkim sukcesem.	La fiesta fue un gran éxito.	festyn	0	0
Okazało się, że był to karaluch.	Resultó ser una cucaracha.	karaluch	0	0
Krzyczała w agonii.	Ella gritó en agonía.	agonii	0	0
Jego córka wyrosła na piękną kobietę.	Su hija se ha hecho una bella mujer.	wyrosła	0	0
Co oznacza ZSRR?	¿Qué significa URSS?	zsrr	0	0
Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	upływem	0	0
On studiuje francuski i projektowanie stron internetowych.	Él estudia francés y diseño web.	internetowych	0	0
Pisanie kredą nie jest łatwą rzeczą.	Escribir con un crayón no es una cosa fácil.	łatwą	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	kontaktach	0	0
Brakuje nam jednej pałeczki do sztafety.	Nos falta un testigo para relevos.	pałeczki	0	0
Tom kupił dom z sześcioma pokojami.	Tom ha comprado una casa con seis habitaciones.	sześcioma	0	0
Dlaczego trzeba rozwiązywać konflikty?	¿Por qué es necesario resolver conflictos?	konflikty	0	0
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	Eso es un pasquín, ¿por qué pierdes el tiempo leyendo esa porquería?	świństwa	0	0
Transakcja którą przeprowadzałem nie powiodła się.	La transacción que estaba realizando no salió bien.	powiodła	0	0
Słońce to gwiazda w wieku ok. 5 mld lat.	El Sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años.	mld	0	0
Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	Si mi memoria es correcta, ellos son primos.	kuzynami	0	0
Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.	Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	przydaje	0	0
Policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety.	La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	aresztowała	0	0
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	zmierzch	0	0
Ta historia nie zgadza się z faktami.	La historia no concuerda con los hechos.	faktami	0	0
Wiadomość automatyczna	Mensaje automático.	automatyczna	0	0
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.	Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.	pływają	0	0
W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.	En su laboratorio había conservados más de mil cuadernos.	labolatorium	0	0
To obserwatorium ma dobrą lokalizację.	El observatorio está bien localizado.	obserwatorium	0	0
Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	interweniować	0	0
Na przednim siedzeniu siedział kierowca.	El conductor se sentó en el asiento delantero.	przednim	0	0
Ptaki uczą się latać instynktownie.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.	instynktownie	0	0
Wróciłem z zagranicy.	Regresé del extranjero.	zagranicy	0	0
Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.	El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	płonącego	0	0
Znowu zawiesił mi się komputer.	Otra vez se me ha bloqueado el ordenador.	zawiesił	0	0
Mój magnetofon wymaga naprawy.	Tengo que reparar mi grabadora.	magnetofon	0	0
Kiedy wypadek się wydarzył?	¿Cuándo sucedió el incidente?	wydarzył	0	0
On ma dwa ołówki: jeden długi i jeden krótki.	Él tiene dos lápices: uno largo y uno corto.	ołówki	0	0
Tym autobusem dojedziesz do muzeum.	Este autobús te llevará al museo.	dojedziesz	0	0
Nie interesuje się sportem, w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	sportem	0	0
Spotykam się p. Yamadą w hotelu Sakura jutro o 18:00.	Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	sakura	0	0
Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.	No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.	życzliwość	0	0
Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.	Es un talentoso y joven director.	utalentowanym	0	0
To wycieczka dla przyjemności, nie służbowo.	El próximo viaje será de placer, no de trabajo.	służbowo	0	0
Kocham sok jabłkowy.	Me encanta el jugo de manzana.	jabłkowy	0	0
Uran jest planetą.	Urano es un planeta.	uran	0	0
Słońce się pokazało.	Salió el sol.	pokazało	0	0
Dżdżownica to najlepszy przyjaciel ogrodnika.	La lombriz es la mejor amiga del jardinero.	ogrodnika	0	0
Nie miałem alternatywy.	No tuve alternativa.	alternatywy	0	0
Deszcz zmył ścieżkę.	La lluvia lavó el camino.	zmył	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Silvestre vio la gaviota en el parque.	sylwester	0	0
Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	zamówiliśmy	0	0
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	oliwek	0	0
Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	Ella no era sólo actriz, sino una famosa pintora.	sławną	0	0
Czy na innych planetach są oceany?	¿Hay océanos en otros planetas?	planetach	0	0
Wieprzowina mi nie służy.	El cerdo no me sirve.	wieprzowina	0	0
Szkoła jest pięć minut spacerem od dworca kolejowego.	El colegio queda a cinco minutos a pie desde la estación.	dworca	0	0
Nie wahaj się. Mów!	No lo dudes. ¡Habla!	wahaj	0	0
Został wygnany z kraju.	Él fue exiliado de su país.	wygnany	0	0
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	mówiących	0	0
Większość ofiar palenia nie paliła dużo.	La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	paliła	0	0
Jesteś nudny jak flaki z olejem!	¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	olejem	0	0
Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	kąpielowy	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	pożarem	0	0
Chcę zjeść coś, co nie jest pikantne.	Quiero comer algo que no pique.	pikantne	0	0
Czy ja wyglądam na terrorystę?	¿Parezco un terrorista?	terrorystę	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Dame mil besos.	pocałunków	0	0
Miał miejsce wypadek drogowy.	Ocurrió un accidente de tráfico.	drogowy	0	0
Nie sądzisz, że większość japońskich studentów dobrze się uczy?	¿No crees que la mayoría de los estudiantes japoneses estudian bastante?	japońskich	0	0
Wyniki jego eksperymentów pokrywają się z moimi.	Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	pokrywają	0	0
Błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją.	El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	błękit	0	0
Ta góra pokryta jest śniegiem przez cały rok.	Esta montaña está cubierta de nieve todo el año.	śniegiem	0	0
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?	Pero se ven totalmente verdes, ¿verdad?	zielono	0	0
Dlaczego odrzuciłeś jego ofertę?	¿Por qué has rechazado su oferta?	odrzuciłeś	0	0
Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.	Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	amatorem	0	0
To drewniany grzebień.	Este es un peine de madera.	grzebień	0	0
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	liczenie	0	0
Wygląda jak wieśniak.	Parece un campesino.	wieśniak	0	0
Pstrąg płynął w górę rzeki.	La trucha nadó río arriba.	płynął	0	0
Na tym nożu jest krew.	Hay sangre en este cuchillo.	nożu	0	0
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.	La discriminación es un hecho social, no una sensación.	społecznym	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Hay muchas galaxias en el universo.	galaktyk	0	0
Nie jest głupszy niż jego brat.	No es más tonto que su hermano.	głupszy	0	0
Styczeń to mój miesiąc.	Enero es mi mes.	styczeń	0	0
Dni są coraz krótsze.	Los días se han vuelto cortos.	krótsze	0	0
Tomasz nie jest kreatywny.	Tom no es creativo.	kreatywny	0	0
Dzieci rosną zadziwiająco szybko.	Los niños crecen asombrosamente rápido.	zadziwiająco	0	0
Zapakuj to, proszę.	Envuélvalo, por favor.	zapakuj	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	¿Por qué le golpeaste con una silla?	krzesłem	0	0
Pomału się ściemnia.	Poco a poco va oscureciendo.	pomału	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	efektywne	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	popularnym	0	0
Byli już u kresu wytrzymałości.	La paciencia de ellos estaba al límite.	kresu	0	0
Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.	Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.	czerwieni	0	0
Czy goli Pani nogi?	¿Se depila las piernas?	goli	0	0
Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.	Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.	koncertów	0	0
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.	inteligentną	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	odniesieniu	0	0
Co do tego nie ma najmniejszych wątpliwości.	No tengo la menor duda acerca de ello.	najmniejszych	0	0
Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.	A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.	sporty	0	0
Prognoza na dzisiaj się sprawdziła.	El pronóstico del tiempo acertó hoy.	prognoza	0	0
Widziałam Toma nagiego	Vi a Tomás desnudo.	nagiego	0	0
Czy twój komputer dobrze się sprawuje?	¿Funciona bien tu nuevo ordenador?	sprawuje	0	0
Spotkałem Michała w zeszłym tygodniu. Przez tydzień chorował.	Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.	michała	0	0
Przez ostatnie dwa-trzy lata koniunktura jest marna.	Los últimos 2-3 años la coyuntura ha estado mala.	marna	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Yo llevo traje, pero no llevo corbata.	krawata	0	0
Głosujcie na Cthulhu.	Votad por Cthulhu.	głosujcie	0	0
Sięgnął po cukier stojący na stole.	Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	sięgnął	0	0
Chciał kupić mały dom w Rumunii.	Él quería comprar una pequeña casa en Rumania.	rumunii	0	0
Zgubiłem kartkę z życzeniami urodzinowymi.	Perdí la carta con la felicitación de cumpleaños.	życzeniami	0	0
Jestem wegetarianinem który jada tony mięsa.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	wegetarianinem	0	0
Mamy tylko dwuosobowe namioty.	Sólo tenemos tiendas para dos personas.	namioty	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.	pochwalam	0	0
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	widoczna	0	0
Apteka jest na ulicy Fresno.	La farmacia está en la calle Fresno.	apteka	0	0
Kiedy dorósł, zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy.	Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.	dorósł	0	0
Nie widzisz wzorca?	¿No ves la estación?	wzorca	0	0
Mam dosyć twojego narzekania.	Estoy cansado de tus quejas.	narzekania	0	0
Nie rozśmieszaj mnie!	¡No me hagas reír!	rozśmieszaj	0	0
Dużo się mówi o odwróconej pięcioramiennej gwieździe.	Se habla mucho sobre la estrella de cinco puntas invertida.	gwieździe	0	0
W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	uważane	0	0
To, co powiedział, dalekie było od prawdy.	Lo que ella dijo estaba lejos de la verdad.	dalekie	0	0
Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir.	wyjeżdżaj	0	0
Pikachu jest pokemonem typu elektrycznego.	Pikachu es un Pokémon del tipo eléctrico.	elektrycznego	0	0
To czasopismo wychodzi co miesiąc.	Esta revista sale mensualmente.	czasopismo	0	0
Masz całkowitą słuszność.	Tienes toda la razón.	słuszność	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	El arcoíris tiene siete colores.	tęcza	0	0
Karmię psa dwa razy dziennie.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.	karmię	0	0
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	zboże	0	0
Oddałabym wszystko, aby poznać cię osobiście.	Lo daría todo por conocerte personalmente.	oddałabym	0	0
Proszę dużo śmietanki do kawy.	Ponme mucha leche en el café, por favor.	śmietanki	0	0
Chciałbym butelkę syropu na kaszel.	Quiero una botella de jarabe para la tos.	syropu	0	0
Wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	przyniosły	0	0
Niczego nie dotknęłam.	Yo no toqué nada.	dotknęłam	0	0
Czyj to zeszyt?	¿De quién es este cuaderno?	zeszyt	0	0
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	opanowanie	0	0
Tony mieszka w Kobe.	Tony vive en Kobe.	kobe	0	0
Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?	¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?	kolejowej	0	0
To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.	Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.	skupienia	0	0
Jesteś muzułmaninem?	¿Eres musulmán?	muzułmaninem	0	0
Latem jajka szybko się psują.	En verano, los huevos se ponen malos enseguida.	psują	0	0
Czy jesteś wegetarianką?	¿Eres vegetariana?	wegetarianką	0	0
To nie krokodyl, to aligator.	No es un cocodrilo, es un caimán.	krokodyl	0	0
Ona jest właśnie w kwiecie wieku.	Ella está en la flor de la edad.	kwiecie	0	0
Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	półkuli	0	0
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.	Me interesa mucho la literatura clásica.	literatura	0	0
Nie toleruję nieposłusznych dzieci.	No tolero a los niños desobedientes.	toleruję	0	0
Możesz się przejechać moim motorem.	Puedes subir a mi moto.	motorem	0	0
Jej skóra jest gładka.	Su piel es suave.	gładka	0	0
Obaj są bardzo inteligentni.	Ambos son muy brillantes.	inteligentni	0	0
Głosuj na nas.	Vótanos.	głosuj	0	0
Zbił okno celowo.	Él rompió la ventana a propósito.	zbił	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	obejrzenia	0	0
Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	przepłynąć	0	0
Pterozaur to chyba taki rodzaj dinozaura?	¿Es el pterosaurio tal vez un tipo de dinosaurio?	dinozaura	0	0
Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.	Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.	zwiedzanie	0	0
Oni wszyscy śpiewali w chórze.	Todos ellos cantaron en coro.	śpiewali	0	0
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.	Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	nauczycielami	0	0
Ona gra w Monopol.	Está jugando al Monopoly.	monopol	0	0
Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	ogłoszono	0	0
Minęło 200 lat od śmierci Mozarta.	Han pasado 200 años desde que murió Mozart.	mozarta	0	0
Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	saperów	0	0
Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	wynoszą	0	0
Skończył pracę i posprzątał narzędzia.	Terminó el trabajo y recogió las herramientas.	posprzątał	0	0
Następny raz mocniej się przyłożę.	La próxima vez me esforzaré más.	przyłożę	0	0
Był onieśmielony jej inteligencją.	Él estaba intimidado por la inteligencia de ella.	inteligencją	0	0
Na całej wyspie pobudowano kościoły.	Se construyeron iglesias por toda la isla.	kościoły	0	0
W mojej rodzinie, urodziny wypadają dwa razy w sierpniu.	En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.	wypadają	0	0
Wkrótce przywykniesz do hałasów.	Pronto te acostumbrarás a los ruidos.	przywykniesz	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	No hay papel higiénico.	toaletowego	0	0
Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	odsetek	0	0
W ogrodzie rosła wiśnia.	Un cerezo crecía en el jardín.	rosła	0	0
Ciekawe, kto jest pochowany w tym grobowcu.	¿Quién estará enterrado en aquella tumba?	grobowcu	0	0
W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	próżni	0	0
PKB Chin wciąż wygląda blado w porównaniu z PKB Stanów Zjednoczonych.	El PIB de China todavía palidece al lado del PIB de los Estados Unidos.	blado	0	0
Nie powiedział prawdy, żeby się nie zdenerwowała.	Él no dijo la verdad para que ella no se enfadara.	zdenerwowała	0	0
Studiują matematykę.	Estudian matemáticas.	matematykę	0	0
Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	gromadzi	0	0
Umiesz czytać po arabsku?	¿Puedes leer en árabe?	arabsku	0	0
Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.	Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	niebezpieczeństwem	0	0
Boli mnie górny prawy ząb mądrości.	Me duele la muela del juicio superior derecha.	górny	0	0
Możesz wybrać dowolny kolor.	Puedes escoger cualquier color que te guste.	dowolny	0	0
O której zwykle jadasz obiad?	¿A qué hora sueles hacer la comida?	jadasz	0	0
Kiedy pada, autobusy często się spóźniają.	Cuando llueve los autobuses suelen retrasarse.	spóźniają	0	0
Mama przestała szyć i podniosła książkę.	Mi madre paró de coser y recogió el libro.	szyć	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	zapisywać	0	0
Córka mojej córki jest moją wnuczką.	La hija de mi hija es mi nieta.	wnuczką	0	0
Tom ma specyficzne poczucie humoru.	Tom tiene un extraño sentido del humor.	specyficzne	0	0
Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.	Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	pięknem	0	0
Czemu pijecie wodę?	¿Por qué bebéis agua?	pijecie	0	0
Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.	Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.	kwalifikacyjną	0	0
Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.	No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.	językami	0	0
Sprzedajecie wino?	¿Vendéis vino?	sprzedajecie	0	0
Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.	A mi hermana le robaron el joyero.	biżuterią	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	pensje	0	0
Mary się zastanawiała czy Tom na prawdę ją kocha.	Mary se preguntaba si Tom realmente la amaba.	zastanawiała	0	0
Sprzątała w domu, przygotowując się do imprezy.	Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	przygotowując	0	0
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	zignorował	0	0
Powinniśmy spróbować tego, co Tom sugerował.	Deberíamos probar lo que Tom sugirió.	sugerował	0	0
Namówiła go na ucieczkę z więzienia.	Ella lo convenció de escapar de prisión.	namówiła	0	0
Nigdy się nie spóźniam do szkoły.	Nunca llego tarde a la escuela.	spóźniam	0	0
Nie jest entuzjastycznie nastawiona do swojej pracy.	Ella no muestra entusiasmo por su trabajo.	nastawiona	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	sprawiedliwością	0	0
Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.	La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.	interpretacja	0	0
Ryż sprzedaje się na kilogramy.	El arroz se vende por kilos.	kilogramy	0	0
Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	maskotka	0	0
Tom jest naszym najstarszym synem.	Tom es nuestro hijo mayor.	najstarszym	0	0
Interesuję się komputerami.	Me interesan los computadores.	komputerami	0	0
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	życzą	0	0
Możesz zdradzić, ile ważysz?	¿Le importa decirme su peso?	ważysz	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	praktyczny	0	0
On popiera demokrację.	Él apoya la democracia.	demokrację	0	0
Co za idiotyzm!	¡Esto es demasiado estúpido!	idiotyzm	0	0
Policja poinformowała nas o wypadku.	La policía nos informó del accidente.	poinformowała	0	0
Po południu wybierzmy się na małą przejażdżkę.	Vayamos en la tarde a un paseíto.	wybierzmy	0	0
Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.	La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	katolicki	0	0
Jaki będzie koszt wszystkich zabiegów?	¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	zabiegów	0	0
W Chinach 11 listopada jest dniem kawalera.	En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.	kawalera	0	0
Tom ma reputację człowieka, który nigdy nie dopuszcza nikogo do głosu.	Tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.	dopuszcza	0	0
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	dwutlenku	0	0
Nie mam najmniejszej ochoty uczyć się dziś wieczór.	No tengo ninguna gana de estudiar esta noche.	najmniejszej	0	0
To drewniany grzebień.	Este es un peine de madera.	drewniany	0	0
Słyszałeś ryk lwa?	¿Oíste rugidos de leones?	ryk	0	0
Napiszę recenzję tej książki.	Escribiré una crítica para ese libro.	recenzję	0	0
Spóźniła się, jak zawsze.	Ella llegó tarde como siempre.	spóźniła	0	0
Firma ABC znów jest na minusie.	La compañía ABC está otra vez en números rojos.	abc	0	0
Oni są Rosjanami.	Ellos son rusos.	rosjanami	0	0
Umieram z nudów.	Me muero de aburrimiento.	nudów	0	0
Nie jem wieprzowiny.	No como carne de cerdo.	wieprzowiny	0	0
On jest inteligentnym chłopcem.	Él es un chico inteligente.	inteligentnym	0	0
Tom był dzielnym żołnierzem.	Tom era un soldado valiente.	dzielnym	0	0
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.	pożyczy	0	0
Przebiła się przez tłum.	Ella se abrió paso a través de la muchedumbre.	przebiła	0	0
Jowisz jest planetą.	Júpiter es un planeta.	jowisz	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	poduszek	0	0
Czuję się senny.	Tengo modorra.	senny	0	0
Próbują coś kombinować po cichu.	Estaban tramando algo en secreto.	kombinować	0	0
Chiny rozwijają się bardzo szybko.	China se está desarrollando muy rápidamente.	rozwijają	0	0
Mam na imię Shu.	Me llamo Shuu.	shu	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	przekąsek	0	0
Potrzebujemy liderów.	Necesitamos líderes.	liderów	0	0
"Wyglądasz jak turysta" "Ja jestem turystą"	«Tienes pinta de turista.» «Es que soy un turista.»	turysta	0	0
Jajko stanowi konieczny dodatek w wielu przepisach kulinarnych.	El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	konieczny	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	robót	0	0
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	Nadie supo dar una respuesta exacta.	dokładnej	0	0
Dokąd szedłeś?	¿Adónde ibas?	szedłeś	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Los madrileños están locos.	madrytu	0	0
Ten zielony rower podoba mi się bardziej od różowego.	Me gusta más esta bicicleta verde que la rosa.	różowego	0	0
Jaka jest minimalna płaca w Finlandii?	¿Cuál es el salario mínimo en Finlandia?	finlandii	0	0
Lubisz soki?	¿Te gusta el jugo?	soki	0	0
Ale nie narysowałem kapelusza.	Pero no he dibujado un sombrero.	narysowałem	0	0
Jesteś kozłem ofiarnym.	Eres el cabeza de turco.	kozłem	0	0
Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.	śmiechem	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	¿Cuál te gusta más, el té con limón o el té con leche?	cytryną	0	0
Dlaczego mnie nie posłuchałeś?	¿Por qué no me escuchaste?	posłuchałeś	0	0
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.	zimowy	0	0
Zaangażował się w naukę łaciny.	Él se enganchó con el estudio del latín.	łaciny	0	0
Jest bardzo osłabiony.	Está muy deprimido.	osłabiony	0	0
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	Compare su oración con la del tablero.	porównaj	0	0
Zima była wyjątkowo łaskawa.	El invierno fue excepcionalmente agradable.	łaskawa	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	zostaniu	0	0
Poszłyśmy do muzeum.	Fuimos al museo.	poszłyśmy	0	0
Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	zamawiać	0	0
Przepraszam za tak późną odpowiedź.	Discúlpeme por contestar tan tarde.	późną	0	0
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?	¿Por qué Marika se interesaba tanto en la cultura japonesa?	interesowała	0	0
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	dobroczynność	0	0
Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.	Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	przypraw	0	0
Atomy są we wszystkim.	Los átomos están en todo.	atomy	0	0
Skąd takie mniemanie?	¿De dónde sacas esa idea?	mniemanie	0	0
Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.	He hecho una lista de los platos que no puedo comer.	potraw	0	0
Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.	El hombre le dijo algo al chofer a media voz.	szofera	0	0
Kenji gra w tenisa.	Kenji juega al tenis.	kenji	0	0
To dżentelmen w każdym calu.	Es un caballero en todos los sentidos.	calu	0	0
W tym szaleństwie jest metoda.	Hay método en tu locura.	szaleństwie	0	0
Tak, Bob podał mi pomocną dłoń.	Sí, Bob me ayudó.	pomocną	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	filozof	0	0
Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	nietknięta	0	0
Ludzie polubili tę piosenkę.	A la gente le gustó esta canción.	polubili	0	0
Uczę się greckiego.	Aprendo griego.	greckiego	0	0
Normalnie jestem szczupły, tylko ostatnio przytyłem.	Soy delgado pero estoy gordo.	szczupły	0	0
Pracuję jako robotnik w warsztacie.	Trabajo como obrero en un taller.	robotnik	0	0
Kaplica jest tam.	La capilla está allí.	kaplica	0	0
Muriel skończyła 20 lat.	Muriel cumplió 20 años.	muriel	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	La gente que te quiere te acepta como eres.	zaakceptują	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	Encontramos un cadáver en las ruinas.	ruinach	0	0
Tomasz lubi muzykę klasyczną.	A Tomás le gusta la música clásica.	klasyczną	0	0
Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.	Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	śpiąc	0	0
„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	"¿Te duele la cadera?" "No, nada." "Bueno, algo es algo."	nieszczęściu	0	0
Uśmiechnęła się na widok matki.	Ella sonrió al ver a su madre.	uśmiechnęła	0	0
Wytłumaczył pracę tego urządzenia.	Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.	wytłumaczył	0	0
Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	babcie	0	0
Jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności, poproś go, żeby zaczekał, dopóki nie wrócę.	Si él viene mientras no estoy, dile que me espere mientras regreso.	zaczekał	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	kryzysem	0	0
Zaangażował się w naukę łaciny.	Él se enganchó con el estudio del latín.	zaangażował	0	0
Tom jest ojczymem Mary.	Tom es el padrastro de Mary.	ojczymem	0	0
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	ewing	0	0
Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	La empresa lo considera un trabajador muy eficaz.	użytecznego	0	0
Niestety jest nieobecna.	Esa información, desafortunadamente, es correcta.	nieobecna	0	0
Współpracuję z zagranicznymi czasopismami branżowymi.	Colaboro con revistas extranjeras especializadas.	współpracuję	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	argentynie	0	0
Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	zaniepokojeni	0	0
Jeśli pan się nie spieszy, to może herbatka albo coś?	Si el señor no tiene afán, ¿le gustaría un té o algo?	herbatka	0	0
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?	¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	warzywo	0	0
Jego lekarz zalecił mu powstrzymać się przed piciem.	Su médico le recomendó que se abstuviera de beber.	zalecił	0	0
Chorował w niedzielę.	Él estaba enfermo el domingo.	chorował	0	0
Promocja dnia. Nic dziś nie musisz kupować!	Promoción del día: ¡hoy no tienes que comprar nada!	promocja	0	0
Ona gra na flecie.	Ella toca la flauta.	flecie	0	0
Obciął się.	El fue a cortarse el pelo.	obciął	0	0
Saturn jest planetą.	Saturno es planeta.	saturn	0	0
Niektórzy ludzie relaksują się przy czytaniu.	Algunas personas se relajan leyendo.	czytaniu	0	0
Nie zapomnij zakręcić gazu zanim wyjdziesz z domu	No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.	zakręcić	0	0
Przesuńcie to biurko na lewo.	Moved ese pupitre a la izquierda.	przesuńcie	0	0
Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	dźwiękowe	0	0
Ta wieś to ostatni przyczółek nieprzyjaciela.	Ese pueblo es el último bastión enemigo.	nieprzyjaciela	0	0
Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.	El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	wyrazem	0	0
Palacze umierają młodziej.	Los fumadores mueren más jóvenes.	młodziej	0	0
Lud powstał przeciwko tyranii.	El pueblo se levantó contra la tiranía.	tyranii	0	0
Lubię musujące i owocowe wina.	Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	owocowe	0	0
On lubi plotkować.	A él le gusta chismear.	plotkować	0	0
On jest autorytetem w dziedzinie fizyki.	Él es una autoridad en el campo de la física.	autorytetem	0	0
Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?	¿Usted es chino o japonés?	chińczykiem	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	¿El tomate es una fruta o un vegetal?	pomidor	0	0
Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	Él empleó métodos injustos para eso.	metodami	0	0
Zostałem wykorzystany.	Me utilizaron.	wykorzystany	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Conecta un mando.	kontroler	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Tres gatitos vivían juntos en un árbol.	kotki	0	0
Pomagaj biednym.	Ayuda al pobre.	pomagaj	0	0
Komin jest zbudowany z cegieł.	La chimenea está hecha de ladrillos.	cegieł	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	nudni	0	0
My nie palimy podczas posiłku.	No fumamos durante la comida.	palimy	0	0
Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	ziemniak	0	0
Tom lubi słuchać muzyki klasycznej.	A Tom le gusta escuchar música clásica.	klasycznej	0	0
Andreas czuje nienawiść do Angeli.	Andrés siente odio por Ángela.	andreas	0	0
Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.	Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	naftowej	0	0
Masz siedmioro dzieci.	Tienes siete hijos.	siedmioro	0	0
Wchodzę do domu ukradkiem.	Voy a entrar a casa a escondidas.	ukradkiem	0	0
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	psychicznych	0	0
Trafiłem strzałą w cel.	Acerté en la diana con la flecha.	strzałą	0	0
Jesień była długa i niezbyt chłodna.	El otoño fue largo y templado.	chłodna	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	La guerra no es inevitable.	nieunikniona	0	0
Bądz dzielny.	Sé fuerte.	bądz	0	0
Kiedyś paliłeś, prawda?	Tú antes fumabas, ¿no?	paliłeś	0	0
Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	przeciętna	0	0
W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.	En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.	wystąpiły	0	0
Aligator to bardzo groźne zwierzę.	El caimán es un animal muy agresivo.	aligator	0	0
Tom je jajka bez soli i pieprzu.	Tom come huevos sin sal ni pimienta.	pieprzu	0	0
Dyskutowaliśmy, co robić.	Hablamos sobre qué podíamos hacer.	dyskutowaliśmy	0	0
Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	staromodne	0	0
Porozumiewamy się za pośrednictwem języka.	Nos comunicamos por medio del lenguaje.	pośrednictwem	0	0
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?	¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?	przeprowadzają	0	0
Mam nadzieję, że będziecie o tym pamiętali.	Espero que os acordéis.	pamiętali	0	0
Gdybym miał więcej pieniędzy, kupiłbym to.	Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.	kupiłbym	0	0
Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	He sabido del problema de Keiko por los rumores.	keiko	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	California es famosa por sus frutas.	słynie	0	0
Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.	El tenis es difícil. Nunca sé por dónde va a venir la bola.	tenis	0	0
Traszka i salamandra to płazy czy gady?	¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?	gady	0	0
Nie kłopocz się z przyjściem do mojego domu.	No te molestes en venir a mi casa.	przyjściem	0	0
Kto czyta, żyje tysiącem istnień.	Quien lee, vive mil vidas.	tysiącem	0	0
"Miau", powiedział kot i na mnie spojrzał.	"Miau", dijo el gato, y me miró.	miau	0	0
Jestem realistą.	Soy realista.	realistą	0	0
Mogłem czytać między wierszami.	Yo podía leer entre líneas.	wierszami	0	0
Szanuj siebie.	Respétate a ti mismo.	szanuj	0	0
To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	propaganda	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	codziennym	0	0
W jego kubku już niczego nie ma.	Ya no hay nada en su taza.	kubku	0	0
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	natychmiastowy	0	0
Kto państwa uczy konwersacji angielskiej?	¿Quién les enseña conversación inglesa a ustedes?	konwersacji	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	El año próximo estarán los sombreros de moda.	modę	0	0
Jestem miłośnikiem Tatoeby.	Soy un fan de Tatoeba.	miłośnikiem	0	0
George przykuł psa łańcuchem.	George encadenó al perro.	łańcuchem	0	0
Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	Inició un negocio independiente.	niezależną	0	0
Koty nie jedzą bananów.	Los gatos no comen plátanos.	bananów	0	0
Masz trzy długopisy.	Tienes tres bolígrafos.	długopisy	0	0
Tata kupił mi aparat fotograficzny.	Papá me compró una cámara.	fotograficzny	0	0
Powiedziałyście, że zrobiłyście to same.	Dijisteis que lo habíais hecho solas.	zrobiłyście	0	0
Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	okrąg	0	0
Postoję, dziękuję!	¡Me quedaré de pie, gracias!	postoję	0	0
Daj, pokroję marchewkę.	Déjame cortar las zanahorias.	marchewkę	0	0
"Roma" jest anagramem słowa "amor".	"Roma" es un anagrama de "amor".	roma	0	0
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	Un río divide la ciudad en este y oeste.	zachodnią	0	0
Moja płaca jest bardzo niska.	Mi salario es muy bajo.	płaca	0	0
Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	wodnej	0	0
Wszyscy lubiliśmy Toma.	A todos nos gustaba Tom.	lubiliśmy	0	0
Jestem z Portugalii.	Vengo de Portugal.	portugalii	0	0
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	niewidoczne	0	0
Dziczyzna jest bardzo smaczna.	La caza sabe muy bien.	smaczna	0	0
Kreatywność jest tym, czego szukamy.	La creatividad es lo que estamos buscando.	kreatywność	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	argentyny	0	0
Komitet był podzielony na pięć sekcji.	El comité se dividió en cinco secciones.	podzielony	0	0
Pomimo zmęczenia, kontynuował pracę.	A pesar del cansancio, siguió con el trabajo.	zmęczenia	0	0
Codziennie na śniadanie jem gotowane jajka.	Yo tomo todas las mañanas huevos hervidos para desayunar.	gotowane	0	0
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	wywiera	0	0
Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	otoczone	0	0
GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	ge	0	0
Ona zawsze robi męża w balona.	Ella siempre se burla de su marido.	balona	0	0
Mam dobrą intuicję.	Tengo una buena intuición.	intuicję	0	0
Kto napisał Hamleta?	¿Quién escribió Hamlet?	hamleta	0	0
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	rolnicy	0	0
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.	Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	wszysko	0	0
Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	tkaniny	0	0
Napisała książkę o ptakach.	Ella escribió un libro sobre los pájaros.	ptakach	0	0
Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	oddziela	0	0
To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	Este no es el resultado que ella esperaba.	oczekiwała	0	0
Nie wolno wyrywać kartek z książek z biblioteki.	No está permitido arrancar hojas de los libros de la biblioteca.	wyrywać	0	0
Sędzia skazał go na pięć lat więzienia.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	skazał	0	0
Wyglądała zdrowiej niż ostatnio.	Ella parecía más animada que antes.	zdrowiej	0	0
W siodle czuje się pewnie.	Se siente seguro en la montura.	siodle	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	tutejsza	0	0
Zbudowałem tę budę sam.	Construí esta cucha yo solo.	budę	0	0
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.	krawaty	0	0
Muszę schudnąć parę kilo.	Necesito bajar un par de kilos.	schudnąć	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	flotą	0	0
Fałszowali księgowość, by uniknąć podatków.	Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	księgowość	0	0
Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?	¿Por qué no dejaste que Tom hablara con Mary?	pozwoliłbyś	0	0
Kim jest tamta kobieta ubrana na różowo?	¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?	różowo	0	0
Bratysława jest stolicą Słowacji.	Bratislava es la capital de Eslovaquia.	stolicą	0	0
W Kawasaki jest dużo fabryk.	En Kawasaki hay muchas fábricas.	fabryk	0	0
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	Suiza es un bello país que vale la pena visitar.	szwajcaria	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Kiev es la capital de Ucrania.	kijów	0	0
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	kadry	0	0
Jezioro tutaj jest najgłębsze.	El lago es más profundo aquí.	najgłębsze	0	0
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.	francją	0	0
Codziennie pijam wino.	Bebo vino todos los días.	pijam	0	0
Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.	Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	pomógłby	0	0
Ile kapeluszy ma twój dziadek?	¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	kapeluszy	0	0
Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	bluzki	0	0
Tom przebrał się.	Tom se cambió de ropa.	przebrał	0	0
Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.	Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.	spędzonych	0	0
Tom jest w saunie.	Tom está en la sauna.	saunie	0	0
Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.	Esta guerra está consumiendo nuestra economía.	gospodarkę	0	0
W święta państwowe wywieszamy flagi.	En las fiestas nacionales izamos banderas.	państwowe	0	0
Stał się sławnym piosenkarzem.	Él se convirtió en un cantante famoso.	piosenkarzem	0	0
Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.	Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	znaczącą	0	0
Powtórzył swoje pytanie.	Él repitió su pregunta.	powtórzył	0	0
Słyszę, jak kot drapie w okno.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.	drapie	0	0
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	dyplomu	0	0
Ty dobrze pływasz, prawda?	Nadas bien, ¿verdad?	pływasz	0	0
Jane poczyniła duże postępy w japońskim.	Jane ha progresado mucho en japonés.	japońskim	0	0
Zupa jest bardzo słona.	La sopa está muy salada.	słona	0	0
Mam kilku przyjaciół mieszkających w Bostonie.	Tengo algunos amigos que viven en Boston.	mieszkających	0	0
Muzeum w poniedziałki nieczynne.	El museo no abre los lunes.	nieczynne	0	0
Jestem słynnym aktorem.	Soy un actor famoso.	słynnym	0	0
Tej zupie brakuje odrobiny soli.	A esta sopa le falta un poco de sal.	zupie	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Napoleón guió sus tropas a Rusia.	rosję	0	0
Jeśli skręcisz w lewo, zobaczysz kawiarnię.	Si gira a la izquierda encontrará una cafetería.	kawiarnię	0	0
Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	nieśmiertelna	0	0
Uczę się chińskiego w Pekinie.	Aprendo chino en Pekín.	pekinie	0	0
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	europejskiej	0	0
Zostałem okradziony.	He sido robado.	okradziony	0	0
Jestem przedsiębiorcą.	Soy un empresario.	przedsiębiorcą	0	0
Czy w tym domu jest jadalnia?	¿La casa tiene comedor?	jadalnia	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	śpiochu	0	0
Przez cały czas uśmiechała się.	Todo el tiempo estuvo sonriendo.	uśmiechała	0	0
Pięć galonów zwykłej poproszę.	Cinco galones de normal, por favor.	galonów	0	0
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	Un río divide la ciudad en este y oeste.	wschodnią	0	0
Nie mam telefonu komórkowego.	No tengo móvil.	komórkowego	0	0
Jaki jest najtrudniejszy język świata?	¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?	najtrudniejszy	0	0
Jaka jest minimalna płaca w Estonii?	¿Cuál es el salario mínimo en Estonia?	minimalna	0	0
Nikt nie docenił jego poświęcenia.	Nadie apreció su sacrificio.	docenił	0	0
Jesteś nieprzewidywalna.	Eres impredecible.	nieprzewidywalna	0	0
Turcja zablokowała dostęp do Twittera.	Turquía bloqueó el acceso a Twiter.	twittera	0	0
W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.	En casi todas las revistas hay crucigramas.	krzyżówki	0	0
Pikachu jest pokemonem typu elektrycznego.	Pikachu es un Pokémon del tipo eléctrico.	pikachu	0	0
Tom gardzi tymi, którzy kłamią.	Tom desprecia a quienes mienten.	gardzi	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	uniemożliwia	0	0
Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.	Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.	brzusznej	0	0
Komisja zaakceptowała propozycję.	La comisión aceptó la propuesta.	zaakceptowała	0	0
To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.	przepełnia	0	0
Ile hamburgerów zjadłeś?	¿Cuántas hamburguesas comiste?	hamburgerów	0	0
Ile oceanów jest na naszej planecie?	¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	oceanów	0	0
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	emocjonalnych	0	0
Czy ktoś mógłby skomentować to zdanie?	Por favor, ¿alguien podría comentar esta frase?	skomentować	0	0
Tom zapukał do drzwi i wszedł bez czekania.	Tom llamó a la puerta y entró sin esperar.	zapukał	0	0
Słońce jest jaśniejsze od księżyca.	El sol es más luminoso que la luna.	jaśniejsze	0	0
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	awokado	0	0
Nie mylmy Ameryki ze Stanami Zjednoczonymi, a Amerykanów z mieszkańcami USA.	No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.	stanami	0	0
Sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	pozbawienia	0	0
Nie obarczaj się nadmiernie.	No seas demasiado duro contigo mismo.	nadmiernie	0	0
Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.	Tom abrió la puerta y a continuación se hizo a un lado para que Mari pudiera entrar primero.	odsunął	0	0
Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	zodiaku	0	0
Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	ułóż	0	0
Jego historia jest dziwna, ale wiarygodna.	Su historia es extraña, pero es creíble.	wiarygodna	0	0
Będziesz moim zięciem.	Serás mi yerno.	zięciem	0	0
A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	ogrzewania	0	0
Nie każda ładna rzecz jest użyteczna.	No todas las cosas bonitas son útiles.	użyteczna	0	0
Zobaczyłam gąbka w umywalka.	Vi la esponja en el fregador.	gąbka	0	0
Życie jest coraz droższe.	La vida está cada vez más cara.	droższe	0	0
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	przeleciała	0	0
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	troską	0	0
Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.	Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.	goryle	0	0
Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.	Su hobby es coleccionar sellos.	znaczków	0	0
On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	Él no es doctor, sino enfermero.	pielęgniarzem	0	0
Ziarnko do ziarnka i zbierze się miarka.	De un grano de arena hace una montaña.	miarka	0	0
Zarządzaj swoim kontem z telefonu.	Maneja tu cuenta desde tu teléfono.	kontem	0	0
Merkury jest planetą.	Mercurio es un planeta.	merkury	0	0
Wsypał dużo cukru do kawy.	Ha puesto mucho azúcar en el café.	wsypał	0	0
Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	szkolić	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?	ręcznika	0	0
Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	Mamá horneó un pastel para mi cumpleaños.	upiekła	0	0
O czym śnią wiewiórki?	¿Con qué sueñan las ardillas?	śnią	0	0
Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	drogowego	0	0
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	hiszpańskiej	0	0
Mój brat nigdy nie wspiął się na górę Fuji.	Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.	wspiął	0	0
Dzieci godzinami bawiły się na plaży.	Los niños juegan en la playa por horas.	bawiły	0	0
Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	ważą	0	0
Lecieliśmy przez Tajwan.	Cruzamos Taiwán volando.	lecieliśmy	0	0
Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.	El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	przywraca	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	¿Debería Escocia ser un país independiente?	szkocja	0	0
Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.	Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.	sony	0	0
Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	chmurze	0	0
Jesteś męczący jak wszyscy diabli.	¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	męczący	0	0
Uczyniłaś mnie bardzo szczęśliwą.	Me has hecho muy feliz.	uczyniłaś	0	0
Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.	Este texto está dirigido a principiantes.	początkujących	0	0
Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	zabawnych	0	0
Nadal lecicie zbyt nisko.	Todavía estáis volando demasiado bajo.	lecicie	0	0
Chleba i igrzysk!	Pan y circo.	igrzysk	0	0
Zaśpiewajmy!	Cantemos una canción.	zaśpiewajmy	0	0
Apteka jest na ulicy Fresno.	La farmacia está en la calle Fresno.	fresno	0	0
Podoba mi się ta spódnica.	Me gusta esa falda.	spódnica	0	0
Rozumiesz, Kyohei... ten problem... chodzi o roztwór soli, ale...	Esto... Kyohei, este problema... va de una solución salina, y...	roztwór	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	słoneczna	0	0
Nie jestem niekompetentny.	No soy incompetente.	niekompetentny	0	0
Wybaczenie to największy z darów.	El perdón es el regalo más grande.	darów	0	0
Wiele żółwi żyje dłużej niż ludzie.	Muchas tortugas viven más que los humanos.	żółwi	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	przeciwne	0	0
Nie zapomnę jego życzliwości.	No olvidaré su amabilidad.	życzliwości	0	0
W życiu byś nie zgadł.	En su vida lo habría adivinado.	zgadł	0	0
Pandy są bardzo inteligentne.	Los pandas son muy inteligentes.	pandy	0	0
Twój nóż jest zardzewiały.	Tu cuchillo está oxidado.	zardzewiały	0	0
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?	¿Por qué Marika se interesaba tanto en la cultura japonesa?	kulturą	0	0
On lubi kuchnię włoską.	Le gusta la comida italiana.	włoską	0	0
Ścigałem się z nim.	Hice una carrera con él.	ścigałem	0	0
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?	¿Cuál es la última letra del alfabeto?	alfabetu	0	0
Możemy zjeść parówki na śniadanie.	Podemos comer salchichas de desayuno.	parówki	0	0
Pomału się ściemnia.	Poco a poco va oscureciendo.	ściemnia	0	0
W gazecie o niczym ciekawym nie piszą.	No hay nada interesante en el periódico.	ciekawym	0	0
Doprowadziłem ją do płaczu.	La hice llorar.	doprowadziłem	0	0
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	literaturze	0	0
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	mięczaków	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	No quiero limpiar caca de perro.	psiego	0	0
Ta książka zawiera wiele krótkich opowiadań.	Este libro tiene muchas historias cortas.	opowiadań	0	0
Co zrobiłeś z moimi kluczami?	¿Qué has hecho con mis llaves?	kluczami	0	0
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	parlamencie	0	0
Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.	Esta guerra la hicieron hombres privados de razón.	pozbawieni	0	0
Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	wiśni	0	0
Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	Existen robots programados para desactivar bombas.	zaprogramowane	0	0
Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.	El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	roczny	0	0
Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.	Es difícil llevarse bien con él.	dogadywać	0	0
Patrzył przez mikroskop.	Él miraba a través del microscopio.	mikroskop	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	deklaracji	0	0
On jest taksówkarzem.	Él es taxista.	taksówkarzem	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.	wieczorny	0	0
Elvis Presley był gwiazdą rocka.	Elvis Presley fue una estrella de rock.	presley	0	0
Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	nerwowi	0	0
Chciałbym, żeby mnie noga tak nie bolała.	Me gustaría que no me doliera tanto la pierna.	bolała	0	0
Jesteś kozłem ofiarnym.	Eres el cabeza de turco.	ofiarnym	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Venden periódicos en el quiosco.	sprzedawane	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Suiza es un país neutral.	neutralny	0	0
Kto rózeg żałuje, ten dziecię popsuje.	Quien bien te quiere te hará llorar.	popsuje	0	0
Odpoczywam.	Estoy descansando.	odpoczywam	0	0
Nie ponoszę odpowiedzialności za ten błąd.	No soy responsable por este error.	ponoszę	0	0
Gdybył był Tobą, pomógłbym mu.	Si estuviera en tus zapatos yo le ayudaría.	pomógłbym	0	0
Jestem Juliusz.	Soy Julius.	juliusz	0	0
To jeden z moich nielicznych przyjaciół, którym się w życiu powiodło.	Él es uno de mis pocos amigos a los que les fue bien en la vida.	nielicznych	0	0
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	Ciertas palabras son difíciles de definir.	zdefiniować	0	0
Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.	Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.	bezrobotnych	0	0
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	El gobierno no hizo nada para mejorar la situación del país.	kondycję	0	0
Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	chciałyby	0	0
Ten hotel serwuje bardzo dobre jedzenie.	Ese hotel sirve comida muy buena.	serwuje	0	0
Popilnuj mi aparatu.	Cuida de mi cámara.	popilnuj	0	0
Jest punktualny.	Siempre llega a tiempo.	punktualny	0	0
Rozwiodła się z mężem.	Ella se divorció de su marido.	rozwiodła	0	0
Co mi pan/pani poleca zobaczyć?	¿Qué me recomienda ver?	poleca	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Explícalo con palabras sencillas.	prostymi	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	Grecia es un país maravilloso.	grecja	0	0
Mam plastikową szklankę.	Tengo un vaso de plástico.	plastikową	0	0
Prawda jest dziwniejsza od fikcji.	La realidad es más extraña que la ficción.	fikcji	0	0
Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	owej	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	kóz	0	0
Umiesz odróżnić srebro od blachy?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?	blachy	0	0
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	tradycyjna	0	0
Mam ochotę kochać cię namiętnie.	Tengo ganas de amarte apasionadamente.	namiętnie	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	wynalazków	0	0
Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	El que siembra vientos, cosecha tempestades.	sieje	0	0
To jest nóż kuchenny.	Esto es un cuchillo de cocina.	kuchenny	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Durante las vacaciones de verano me he encontrado con una mujer guapa.	letnich	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Tres gatitos vivían juntos en un árbol.	mieszkały	0	0
Mars ma dwa księżyce: Phobos i Deimos.	Marte tiene dos lunas: Fobos y Deimos.	księżyce	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	Había huellas de pingüinos en la arena.	pingwinów	0	0
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	imigranci	0	0
Kto wynalazł termometr?	¿Quién fue el inventor del termómetro?	termometr	0	0
Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.	Los católicos están contra el control de la natalidad.	katolicy	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Venden periódicos en el quiosco.	kiosku	0	0
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	przecina	0	0
Jestem Rosjaninem.	Soy ruso.	rosjaninem	0	0
Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	eiffla	0	0
Czy w tym centrum handlowym jest supermarket?	¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?	supermarket	0	0
Krzyczała z przerażenia.	Ella dio un grito de terror.	przerażenia	0	0
Dlaczego nie siadamy?	¿Por qué no nos sentamos?	siadamy	0	0
Mówi zarówno po angielsku, jak i po polsku.	Habla tanto inglés como polaco.	polsku	0	0
Po obejrzeniu telewizji poszedłem spać.	Después de ver la tv me fui a la cama.	obejrzeniu	0	0
Zgwałcono mnie.	Me han violado.	zgwałcono	0	0
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	zapewniła	0	0
Uściśnij moją dłoń.	Dame la mano.	uściśnij	0	0
Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	Los aviones grandes producen un ruido considerable.	wytwarzają	0	0
Poleciałem samolotem z Tokio na Kiusiu.	Tomé un vuelo de Tokio a Kyushu.	poleciałem	0	0
To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	skrajnie	0	0
On zawsze spaceruje z książką w ręku.	Él siempre pasea con un libro en la mano.	spaceruje	0	0
Jestem Francuzką.	Soy francesa.	francuzką	0	0
Płot z siatki jest tańszy.	Una reja de alambres es más barata.	tańszy	0	0
Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	przykłady	0	0
PS Kocham cię!	P. D.: te quiero.	ps	0	0
Szkolny autobus nie odpalił.	El bus escolar no encendió.	odpalił	0	0
Japonia zużywa dużo papieru.	Japón consume un montón de papel.	zużywa	0	0
Magdalena i Ania są z Polski.	Magdalena y Ania son de Polonia.	magdalena	0	0
Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.	Kenia solía ser una colonia inglesa.	brytyjską	0	0
W Meksyku jest wiele slumsów.	Hay muchos barrios marginales en México.	slumsów	0	0
Bocian zaczął dziobem klekotać.	La cigüeña empezó a crotorar.	dziobem	0	0
Język arabski jest bardzo ważnym językiem.	El árabe es una lengua muy importante.	arabski	0	0
Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	narzekań	0	0
W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	absolutnej	0	0
Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!	Haz click en la imagen para ir a la siguiente página.	kliknij	0	0
On jest sławnym fizykiem nie tylko w Japonii, ale na całym świecie.	Él es un físico famoso no sólo en Japón, sino en todo el mundo.	fizykiem	0	0
Yamamoto również jest jednym z moich przyjaciół.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
Macie słonie afrykańskie?	¿Tienen elefantes africanos?	afrykańskie	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	piramidę	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	turcy	0	0
Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	osiągają	0	0
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	przetłumaczone	0	0
To Polacy.	Ellas son polacas.	polacy	0	0
Usilnie szukała swojej obrączki.	Con fervor, ella buscó su anillo.	usilnie	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Él depende financieramente de su esposa.	zależny	0	0
B jest drugą literą alfabetu.	La "b" es la segunda letra del abecedario.	literą	0	0
To było nieuprzejme z jego strony.	Eso fue poco amable de su parte.	nieuprzejme	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	trend	0	0
Emilia mnie woła.	Emilia me llama.	emilia	0	0
Hiszpania panowała kiedyś nad Filipinami.	España alguna vez gobernó Filipinas.	panowała	0	0
Odpocznijmy, dobrze?	Tomemos un descanso, ¿no?	odpocznijmy	0	0
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	przyjemniej	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack tiene un gato y un loro en su casa.	papugę	0	0
Które metro jedzie do śródmieścia?	¿Cuál metro va al centro?	śródmieścia	0	0
Wczoraj byłem w Disneyland.	Ayer fui a Disneyland.	disneyland	0	0
Jesienią liście opadają.	Las hojas caen en el otoño.	opadają	0	0
Ten typ telefonów komórkowych dobrze się sprzedaje.	Este tipo de teléfono celular se vende muy bien.	komórkowych	0	0
Gdzie jest impreza urodzinowa?	¿Dónde es la fiesta de cumpleaños?	urodzinowa	0	0
To jest książka z opowieściami dla dzieci.	Este es un libro de historias para niños.	opowieściami	0	0
Im głębiej w noc, tym było chłodniej.	Hacía más frío conforme la noche avanzaba.	chłodniej	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	¿El tomate es una fruta o un vegetal?	owocem	0	0
Jej dom jest u podnóża góry.	Su casa está al pie de la montaña.	podnóża	0	0
Przybyłam tu klika minut przed Tobą.	Arribé unos minutos antes que tú.	klika	0	0
Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.	Me cansé de esperar por Tom, así que me fui a casa.	czekaniem	0	0
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	koncepcji	0	0
W banknotach dziesięcio-dolarowych proszę.	En billetes de diez dólares, por favor.	banknotach	0	0
Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	obejrzeliśmy	0	0
Moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem.	Mis papás se oponen al matrimonio de mi hermana con un extranjero.	przeciwni	0	0
W koszyku było sporo zgniłych jabłek.	Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	koszyku	0	0
Masz bliższy kontakt z matką czy z ojcem?	¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?	bliższy	0	0
Umyłem okna.	Lavé las ventanas.	umyłem	0	0
To spotkanie zostało rozpoczęte zgodnie z planem.	El encuentro comenzó según lo programado.	rozpoczęte	0	0
Policja zabrała kryminalistę na komisariat	La policía se llevó al criminal a la comisaría.	kryminalistę	0	0
Ile zegarków zgubił Tom?	¿Cuántos relojes perdió Tom?	zegarków	0	0
Ile kosztuje ta sofa?	¿Cuánto cuesta este sofá?	sofa	0	0
Tom ma piętnaście minut na zjedzenie lanczu.	Tom tiene quince minutos para almorzar.	zjedzenie	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	wróbel	0	0
Problem leży w silniku.	La avería está en el motor.	silniku	0	0
Nigdy nie zostawiłbym go samego.	Nunca lo dejaría solo.	zostawiłbym	0	0
Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.	Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.	technice	0	0
Znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki.	Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	historycznym	0	0
Idę odebrać dzieci ze żłobka.	Voy a recoger a los niños de la guardería.	żłobka	0	0
Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.	Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.	przyjrzysz	0	0
Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.	Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.	sułtana	0	0
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.	La discriminación es un hecho social, no una sensación.	dyskryminacja	0	0
Ona ma tendencje do przesady.	Ella parece tender a exagerar las cosas.	tendencje	0	0
Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	przynieśliście	0	0
Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.	Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.	odczuwają	0	0
To jest ślimak.	Es un caracol.	ślimak	0	0
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	pieniądza	0	0
Ból stał się nie do wytrzymania.	El dolor se volvió insoportable.	wytrzymania	0	0
Jego dług wzrósł do 100 dolarów.	Su deuda alcanzó los 100 dólares.	wzrósł	0	0
Mam ośmioro braci i sióstr.	Tengo ocho hermanos y hermanas.	ośmioro	0	0
Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	podzieleni	0	0
Moja żona nazywa się Lidia Zarębowa.	Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Sytuacja wcale się nie poprawiła.	La situación no ha mejorado en nada.	poprawiła	0	0
Jaka mąka, taki chleb.	El pan sale según sea la harina.	mąka	0	0
Ten samochód mnie wyprzedził.	Ese carro me adelantó.	wyprzedził	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	A ella le gustan las polleras cortas.	spódniczki	0	0
Nie mogę znaleźć jednej z walizek.	No logro encontrar una de las maletas.	walizek	0	0
"Roma" jest anagramem słowa "amor".	"Roma" es un anagrama de "amor".	amor	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	prości	0	0
W pokoju śmierdziało papierosami.	La habitación apestaba a tabaco.	papierosami	0	0
Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.	Tom es un entusiasta coleccionista de arte.	kolekcjonerem	0	0
Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.	Cruzaron la frontera y entraron en España.	przekroczyli	0	0
Naprawdę myślisz nad założeniem własnej firmy?	¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?	założeniem	0	0
Mieliśmy problemy z dostaniem się na dyskotekę.	Tuvimos problemas para entrar a la disco.	dyskotekę	0	0
Niecierpliwie czekała na powrót męża.	Esperaba impaciente el regreso de su marido.	niecierpliwie	0	0
„Pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego?” „Jasne.”	"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".	pomógłbyś	0	0
Dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów Hiszpanii.	Hoy, otras dos pateras han llegado a las costas españolas.	brzegów	0	0
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	doświadczamy	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Vengo de Singapur.	singapuru	0	0
Czy w domu jest pralka?	¿Hay una lavadora en la casa?	pralka	0	0
Jesteście spragnieni?	¿Tenéis sed?	spragnieni	0	0
Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.	El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	bambus	0	0
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	podzielona	0	0
Prawie wszystkie liście już opadły.	Casi todas las hojas se han caído.	opadły	0	0
"Zbuduj mi tę armię", rzekł król.	"Ármame un ejército", dijo el rey.	zbuduj	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	najpiękniejszym	0	0
Co możesz nam powiedzieć o wczorajszym trzęsieniu ziemi?	¿Qué nos puedes contar del terremoto de ayer?	trzęsieniu	0	0
Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.	La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	kapłanów	0	0
Przysięgałeś, że mnie kochasz.	Tú juraste que me amas.	przysięgałeś	0	0
Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	dickensa	0	0
Jogging wyszedł z mody w Kalifornii.	Hacer footing no está de moda en California.	jogging	0	0
Coś pominąłem.	Pasé algo por alto.	pominąłem	0	0
Mówiłem z entuzjazmem o naszym języku.	Hablé con entusiasmo sobre nuestra lengua.	entuzjazmem	0	0
Wiśnie są czerwone.	Las cerezas son rojas.	wiśnie	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Recuerdo que el diciembre pasado tuvo mucha nieve.	śnieżny	0	0
Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.	La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	utrzymywała	0	0
Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.	Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	lokatorzy	0	0
Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	Yo profeso una regla, que uno debe arrepentirse de lo que hizo y no de lo que hizo.	wyznaję	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	krajami	0	0
Praca nie kończyła się.	El trabajo no ha terminado.	kończyła	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!	mokrym	0	0
Latem kwitną wszystkie róże.	Durante el verano florecen todas las rosas.	kwitną	0	0
Łacina to język przyszłości.	¡El latín es la lengua del futuro!	łacina	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	zmartwychwstał	0	0
Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	myślało	0	0
Turcja zablokowała dostęp do Twittera.	Turquía bloqueó el acceso a Twiter.	zablokowała	0	0
Czy masz problem z wężami?	¿Te perturban las serpientes?	wężami	0	0
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	reżimu	0	0
Szanowałem Tom'a.	Yo respetaba a Tom.	szanowałem	0	0
Nie ma nic gorszego niż robienie rzeczy na pół gwizdka!	¡No hay nada peor que hacer las cosas a medias!	gwizdka	0	0
Piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza.	Los jugadores de fútbol todavía no están adaptados al aire aquí.	tutejszego	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	usunięciu	0	0
Wysiadłem z taksówki.	Bajé del taxi.	wysiadłem	0	0
Po prostu chcę dać ujście emocjom.	Simplemente quiero dejar salir mis emociones.	ujście	0	0
On ustąpił.	Él cedió.	ustąpił	0	0
Byłbym wdzięczny za kupienie chleba w drodze powrotnej.	Estaría agradecido si compraras pan en el camino de vuelta.	kupienie	0	0
Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	najstarsze	0	0
Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.	Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.	tchnienie	0	0
To prawda, że ukradł perłę.	Es verdad que él robó la perla.	perłę	0	0
Schudłeś?	¿Bajaste de peso?	schudłeś	0	0
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?	¿Por qué Marika se interesaba tanto en la cultura japonesa?	japońską	0	0
Usiadła i zapaliła.	Ella se sentó y fumó.	zapaliła	0	0
Jestem absolwentem wydziału biologii.	Soy egresado del departamento de biología.	absolwentem	0	0
Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.	Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	judo	0	0
To jest lew afrykański.	Es un león africano.	afrykański	0	0
Mieszkał na Ukrainie wiele lat.	Vivió en Ucrania muchos años.	ukrainie	0	0
Nie mogę ciągle podążac za modą.	No puedo estar todo el tiempo a la moda.	modą	0	0
Zaśpiewała piosenkę, której tytułu nie znam.	Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	zaśpiewała	0	0
Karaluch to odrażający owad.	La cucaracha es un insecto asqueroso.	owad	0	0
Po podłodze korytarza łaził karaluch.	Por el suelo del pasillo vagabundeaba una cucaracha.	łaził	0	0
Ona została otruta.	Ella ha sido envenenada.	otruta	0	0
Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.	La descarga se cayó en el 99 por ciento.	pobieranie	0	0
Mleko kwaśnieje w cieple.	La leche se pudre con el calor.	cieple	0	0
Łatwo jest pracować w dżinsach.	Es fácil trabajar en jeans.	dżinsach	0	0
Podniosła kamyk.	Ella recogió una piedra.	kamyk	0	0
Alkoholizm jest nieuleczalny.	El alcoholismo es incurable.	alkoholizm	0	0
Ten książę jest wielkim właścicielem ziemskim.	El duque es el mayor terrateniente.	ziemskim	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Madrid es la capital de España.	madryt	0	0
Achilles był starogreckim bohaterem.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	achilles	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	¿De qué color es la naranja?	pomarańcza	0	0
Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.	Sufrí mucho por esa noticia.	usłyszeniu	0	0
Ona zawsze była popularną aktorką.	Siempre fue una actriz popular.	popularną	0	0
W pokoju śmierdziało papierosami.	La habitación apestaba a tabaco.	śmierdziało	0	0
Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	No creo que salgan estas manchas de tinta.	puściły	0	0
Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.	El sumo es el deporte tradicional de Japón.	tradycyjnym	0	0
Przytulił ją.	La abracé.	przytulił	0	0
Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	El accidente causó la confusión del tráfico.	zapanował	0	0
Dan nawet nie wypełnił formularza.	Dan ni siquiera llenó el formulario.	formularza	0	0
Proszę częstować się ciasteczkami.	Sírvase los pasteles que desee, por favor.	ciasteczkami	0	0
Inne ziemie, inne obyczaje.	Otras tierras, otras costumbres.	obyczaje	0	0
Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.	El sumo es el deporte tradicional de Japón.	sumo	0	0
Zaatakowała go nożyczkami.	Ella lo atacó con unas tijeras.	nożyczkami	0	0
Dzik jest dziki.	El jabalí es salvaje.	dzik	0	0
A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	wachlarz	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Diez menos dos es igual a ocho.	odjąć	0	0
Gruszki, które jemy w Japonii, mają kształt prawie jak jabłka.	Las peras que comemos en Japón tienen forma casi de manzanas.	gruszki	0	0
Poinformowałem ją o swoim przyjeździe.	Yo le informé a ella de mi llegada.	poinformowałem	0	0
Myślę, że jest kompetentny.	Pienso que él es competente.	kompetentny	0	0
Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.	Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.	pielęgnować	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	¡Cuidado con el hombre invisible!	niewidzialnego	0	0
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	ssaków	0	0
Myłem włosy tylko raz w tygodniu.	Me lavaba el pelo sólo una vez por semana.	myłem	0	0
Lew ryczy.	Un león ruge.	ryczy	0	0
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	przedstawicielami	0	0
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	wartych	0	0
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.	Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	słownika	0	0
Było gorąco, więc była strasznie spocona.	Estando caliente, ella estaba terriblemente sudada.	spocona	0	0
Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).	Los aviones volaban por encima del pueblo.	latały	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Las nubes que flotan en el cielo son magníficas.	płynące	0	0
Mam czerwone dziąsła.	Tengo las encías rojas.	dziąsła	0	0
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	wydawnictwo	0	0
Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	końcowych	0	0
Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).	Los aviones volaban por encima del pueblo.	wioską	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	krwawym	0	0
Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	zapobiegać	0	0
Gdzie jest piekarnia?	¿Dónde está la pastelería?	piekarnia	0	0
Seattle ma bardzo wilgotny klimat.	Seattle tiene un clima muy húmedo.	wilgotny	0	0
Nie umiem zatańczyć ani jednego kroku salsy.	No sé bailar ni un solo paso de salsa.	salsy	0	0
Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	soi	0	0
To wąż podkusił Ewę.	La serpiente tentó a Eva.	ewę	0	0
Przegraliście?	¿Os habéis perdido?	przegraliście	0	0
Zrobiła jej się dziura w bluzce.	Se le hizo un hueco en la sudadera.	bluzce	0	0
Japończyk nigdy nie zrobiłby czegoś takiego.	Un japonés nunca haría tal cosa.	japończyk	0	0
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	El número de la Embajada de Ucrania en Polonia es el +48 (22) 629-34-46 o el (+48) 22 622 47 97.	ukrainy	0	0
Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.	Me cansé de esperar por Tom, así que me fui a casa.	zmęczyłem	0	0
Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.	Si te empieza a doler, toma un analgésico.	przeciwbólowy	0	0
Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	łacińskiej	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	El pan se hace con harina, agua y levadura.	robiony	0	0
Cząsteczka metanu ma tetraedryczny kształt.	La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	metanu	0	0
Sprzątała w domu, przygotowując się do imprezy.	Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	sprzątała	0	0
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.	Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.	parkingowego	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	uczonym	0	0
Nie miał pojęcia co znaczyły te słowa.	Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.	znaczyły	0	0
Powtórzyła ten sam błąd.	Ella repitió el mismo error.	powtórzyła	0	0
Nie jest dobrze mówić z pełną buzią.	No es bueno hablar con la boca llena.	buzią	0	0
Staw czoła faktom.	Tienes que afrontar los hechos.	faktom	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kioto tiene muchas universidades.	uczelnie	0	0
Kto jest najbogatszym człowiekiem w Australii?	¿Quién es la persona más rica de Australia?	najbogatszym	0	0
Ten ryż się klei.	Este arroz se pegó.	klei	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	racjonalny	0	0
On rozbiera ją.	Él la desnuda.	rozbiera	0	0
Chcę mieszkać w Kyoto albo w Nara.	Quiero vivir en Kioto o en Nara.	kyoto	0	0
To druga najdłuższa rzeka Japonii.	Es el segundo río más largo de Japón.	najdłuższa	0	0
Jest słynny jako pianista.	Él es famoso como pianista.	pianista	0	0
Ssaki karmią młode mlekiem.	Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	ssaki	0	0
Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	uszom	0	0
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	lenistwo	0	0
Nasza szkoła została założona w 1990 roku.	Nuestra escuela fue fundada en 1990.	założona	0	0
Znasz łacinę?	¿Sabes latín?	łacinę	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	florencja	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Enero es el primer mes del año.	miesiącem	0	0
Myślę, że najlepszą drogą do nauczenia się angielskiego jest zamieszkać w Stanach.	Creo que la mejor forma de aprender inglés es vivir en los Estados Unidos.	nauczenia	0	0
Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.	Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	nakarmił	0	0
Ten tablet jest bardzo drogi.	Esta tablet es muy cara.	tablet	0	0
Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?	¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	perskiej	0	0
Przetłumacz to.	Traduce esto.	przetłumacz	0	0
Ostatecznie, prawda została przed nami ujawniona.	Al fin, la verdad nos fue revelada.	ujawniona	0	0
Tom nie zdziwił się, że była tam Mary.	Tom no se sorprendió de que Mary estuviera ahí.	zdziwił	0	0
Urodziłem się i wychowywałem w Tokio.	Nací y crecí en Tokio.	wychowywałem	0	0
Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	jehowy	0	0
Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	No creo que salgan estas manchas de tinta.	atramentu	0	0
Czy dostawa jest płatna?	¿El reparto es gratuito?	płatna	0	0
Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.	Es necesario justificar con datos y fuentes.	uzasadnić	0	0
Prawdopodobnie wypadek opóźni jego przybycie.	Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	opóźni	0	0
Ucieszyłem się, kiedy usłyszałem to sprawozdanie.	Me alegré cuando escuché el informe.	ucieszyłem	0	0
Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	gumowy	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	wyrazów	0	0
Mała trema jest normalna przed koncertem.	Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	koncertem	0	0
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	narodowości	0	0
Chiński jest o wiele trudniejszy od pozostałych języków obcych.	El chino es mucho más difícil que otras lenguas extranjeras.	trudniejszy	0	0
Trening do maratonu jest wyczerpujący.	Entrenar para una maratón es agotador.	maratonu	0	0
Ja też lubię malarstwo.	También me gusta la pintura.	malarstwo	0	0
Usiedli na ławce w parku i zaczęli gawędzić.	Se sentaron en un banco del parque y empezaron a charlar.	usiedli	0	0
Myślę, że jestem przeziębiony.	Creo que tengo frío.	przeziębiony	0	0
On jest moim przyrodnim bratem.	Él es mi medio hermano.	przyrodnim	0	0
Jest żądny sławy.	Él está ávido de fama.	żądny	0	0
Miho jest pianistą.	Miho es pianista.	pianistą	0	0
Energia jądrowa jest bezpieczna.	La energía nuclear es segura.	jądrowa	0	0
Są ludzie, którzy żyją dzięki swym synom.	Hay gente que vive de sus hijos.	synom	0	0
To jest kanarek Toma.	Éste es el canario de Tom.	kanarek	0	0
Jestem wstydliwy.	Soy tímido.	wstydliwy	0	0
Wilk jest drapieżnikiem.	El lobo es un depredador.	drapieżnikiem	0	0
Człowieka, którego żona nie żyje nazywa się wdowcem.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	wdowcem	0	0
Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	szatę	0	0
