Nie sądzę, że to ci się spodoba.	Mi ne opinias, ke tio plaĉos al vi.	nie	0	0
To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	to	0	0
Mówi się: mowa jest srebrem, lecz złota jest cisza.	Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	się	0	0
Mów w esperanto.	Parolu Esperante.	w	0	0
Na zewnątrz jest zimno.	Estas malvarme ekstere.	na	0	0
Ktoś stał za zaroślami i fotografował nas.	Iu staras malantaŭ la veproj kaj fotas nin.	i	0	0
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	że	0	0
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.	S-ino Bruce estis la unua pilotino, kiu flugis de Anglio ĝis Japanio.	z	0	0
Co robiłeś dziś rano?	Kion vi faris hodiaŭ matene?	co	0	0
On nie jest głupi.	Li ne estas stulta.	jest	0	0
Czy mogę wejść do środka?	Ĉu mi povas eniri?	do	0	0
Mogła tak powiedzieć.	Ŝi povas esti tiel dirinta.	tak	0	0
Nie mam zwyczaju mówić o swoim życiu z ludźmi których nie znam.	Mi ne kutimas paroli pri mia vivo kun homoj, kiujn mi ne konas.	o	0	0
Wczoraj widziałem, jak idzie przez miasto.	Hieraŭ mi vidis lin irantan tra la urbo.	jak	0	0
Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.	Mi ne estas leono, sed ankaŭ mi povas bleki.	ale	0	0
To nie jest droga, a ścieżka.	Tio ne estas vojo, sed pado.	a	0	0
Może mnie nie zrozumiałeś.	Eble vi ne komprenis min.	mnie	0	0
Skradli mi aparat.	Iu ŝtelis mian fotilon.	mi	0	0
Dziękuje za twoją cierpliwość.	Dankon pro via pacienco.	za	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Venkanto de konkurso pri plej mutaj da frazoj estas mi.	ja	0	0
To samo wyjaśnienie ważne jest w tym wypadku.	La klarigo validas por tiu kazo.	tym	0	0
Nie rozumiem tego zdania, mimo że jest w moim ojczystym języku.	Mi ne komprenas ĉi tiun frazon, malgraŭ tio, ke ĝi estas en mia gepatra lingvo.	tego	0	0
Zatrzymała go policja.	La polico tenis lin arestita.	go	0	0
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	Mi scias, kiel oni povas solvi la problemon, sed oni petis min, ne diri tion al vi.	ci	0	0
Kto jest po twojej stronie?	Kiu estas je via flanko?	po	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	tylko	0	0
Czy im pomożemy?	Ĉu ni helpos ilin?	czy	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	tu	0	0
Może mnie nie zrozumiałeś.	Eble vi miskomprenis min.	może	0	0
Jestem w samochodzie.	Mi estas en la aŭtomobilo.	jestem	0	0
Nie ma piwa tutaj.	Ne estas biero ĉi tie.	ma	0	0
Ty nie lubisz muzykę.	Vi ne ŝatas muzikon.	ty	0	0
Możesz czytać każdą książkę, która cię interesuje.	Vi povas legi ĉiun libron, kiu interesas vin.	cię	0	0
Mam dobrą intuicję.	Mi havas bonan intuivon.	mam	0	0
Jesteś taki miły.	Vi estas tiel agrabla.	jesteś	0	0
To już przesada - wracać o tej porze!	Estas troige reveni je tia horo!	już	0	0
Nie idź, jeśli nie chcesz.	Ne iru, se vi ne deziras.	jeśli	0	0
Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.	Lia morto estas granda perdo por nia firmao.	dla	0	0
Wiem.	Mi scias.	wiem	0	0
Ona mruczy coś do siebie.	Ŝi murmuras ion al si.	coś	0	0
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.	Vi povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	dobrze	0	0
Więc ty tam nie jesteś.	Sed vi ne estas tie.	więc	0	0
Tom jest tam od 2013.	Tomo estas tie jam de la jaro 2013.	od	0	0
On teraz pije kawę.	Li nun trinkas kafon.	teraz	0	0
Pan musi to zrobić.	Vi devas fari tion.	pan	0	0
Daliśmy wszystko co mamy.	Ni donis ĉion, kion ni havis.	wszystko	0	0
Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	być	0	0
Będzie padał deszcz.	Pluvos.	będzie	0	0
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	Ju pli multajn homojn vi konas, des malpli da tempo vi havas por ilin viziti.	masz	0	0
Jesteś pewna, że tam nic nie ma?	Ĉu vi certas, ke estas nenio tie?	nic	0	0
Tam jest stół.	Tie estas tablo.	tam	0	0
Czy mogę zapalić?	Ĉu mi povas fumi?	mogę	0	0
Proszę poinformować mnie o kosztach.	Bonvolu informi min pri la kostoj.	proszę	0	0
Jej ojciec jest policjantem.	Ŝia patro estas policisto.	jej	0	0
Stefan jest głupi, a koty też są głupie. Czy to oznacza, że Stefan jest kotem?	Stefan estas stulta, kaj ankaŭ katoj estas stultaj. Ĉu tio signifas, ke Stefan estas kato?	są	0	0
Nie wiem, gdzie jest mój zegarek.	Mi ne scias, kie estas mia horloĝo.	gdzie	0	0
Pies najgłośniej szczeka, kiedy się boi.	La hundo plej laŭte bojas, kiam ĝi timas.	kiedy	0	0
Ona ma kota. Ten kot jest biały.	Ŝi havas katon. Tiu kato estas blanka.	ten	0	0
On będzie dobrym mężem.	Li estos bona edzo.	on	0	0
Mam dla ciebie dobrą nowinę.	Mi havas bonan novaĵon por vi.	ciebie	0	0
Nikt nie jest zbyt stary, by się uczyć.	Neniam estas tro malfrue por lerni.	by	0	0
Mój przyjaciel miał na sobie płaszcz przeciwdeszczowy.	Mia amiko surhavis pluvmantelon.	sobie	0	0
Tom jest dumny ze swojej córki.	Tomo fieras pri sia filino.	ze	0	0
Wiem, że nie powinienem był tego robić, ale to zrobiłem.	Mi sciis, ke mi ne faru tion, sed mi tamen faris ĝin.	był	0	0
Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.	Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	wiesz	0	0
"Dziękuję bardzo za wszystko." "Zapraszam."	„Mi tre dankas pro ĉio.” – „Ne dankinde.”	bardzo	0	0
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	Ne estis klientoj, do ni fermis la magazenon pli frue.	było	0	0
Ma więcej książek, niż jest w stanie przeczytać przez całe życie.	Li havas pli da libroj, ol li povas legi en sia tuta vivo.	przez	0	0
Już prawie zapomniałem o jego urodzinach.	Mi jam preskaŭ forgesis pri lia naskiĝtago.	jego	0	0
Cieszę się, że ją widzę.	Mi ĝojas vidi ŝin.	ją	0	0
Chcę z powrotem moje 20 dolców.	Mi volas regajni miajn dudek dolarojn.	chcę	0	0
Dlaczego nie próbujesz rozmawiać z rodzicami Mariki?	Kial vi ne provas paroli kun la gepatroj de Marika?	dlaczego	0	0
A Pani?	Kaj vi?	pani	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Provu denove.	jeszcze	0	0
Styczeń to mój miesiąc.	Januaro estas mia monato.	mój	0	0
Dom jest za duży dla nas.	La domo estas tro granda por ni.	nas	0	0
Co powinienem zrobić, żeby pozbyć się czkawki?	Kion mi faru, por ĉesigi hikadon?	żeby	0	0
No, czasami.	Nu, fojfoje.	no	0	0
Tom lubi Ukraińców, bo są chrześcijanami.	Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	bo	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	chcesz	0	0
Znam ich wszystkich.	Mi konas ilin ĉiujn.	ich	0	0
Jeśli nie pójdziesz, ja też nie idę.	Se vi ne iros, ankaŭ mi ne iros.	też	0	0
Dopiero w porzednim tygodniu przybyłam tutaj.	Mi nur pasintan semajnon venis ĉi tien.	tutaj	0	0
Te zdjęcia są naprawdę bardzo piękne.	Tiuj bildoj estas vere tre belaj.	naprawdę	0	0
Mój ojciec nigdy nie dał mi wielu rad.	Mia patro neniam donis al mi multajn konsilojn.	nigdy	0	0
Mamy bardzo mało czasu.	Ni havas tre malmulte da tempo.	mamy	0	0
Kto lepiej prowadzi auto, twój ojciec czy twoja mama?	Kiu kondukas pli bone, via patro aŭ via patrino?	kto	0	0
Możesz mi to wyjaśnić?	Ĉu vi povas klarigi tion al mi?	możesz	0	0
Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.	Spektado de sovaĝaj birdoj estas bona ludo.	dobra	0	0
Przepraszam...	Pardonu...	przepraszam	0	0
Dałam mu ponieść walizkę.	Mi devigis lin porti la valizon.	mu	0	0
Milcz, gdy jemy.	Silentu dum ni manĝas.	gdy	0	0
Muszę przygotować obiad.	Mi devus prepari tagmezmanĝon.	muszę	0	0
Tu jest wszystko w porządku.	Ĉi tie ĉio estas en ordo.	porządku	0	0
Dziękuję.	Dankon!	dziękuję	0	0
Nawet o tym nie myśl!	Tion eĉ ne pensu!	nawet	0	0
Cathy chyba lubi muzykę.	Cathy ŝajne ŝatas muzikon.	chyba	0	0
Można już iść do domu?	Ĉu mi povas rehejmiĝi nun?	domu	0	0
Ona umiała czytać, gdy miała cztery lata.	Ŝi povis legi, kiam ŝi havis kvar jarojn.	ona	0	0
Zrobili to, prawda?	Ili faris tion, ĉu ne?	prawda	0	0
Wiem, co możemy zrobić.	Mi scias, kion ni povas fari.	zrobić	0	0
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.	S-ino Bruce estis la unua pilotino, kiu flugis de Anglio ĝis Japanio.	była	0	0
Właśnie zaczęło padać.	Ĵus ekpluvis.	właśnie	0	0
Będę pisał list do Marii.	Mi skribos leteron al Manjo.	będę	0	0
Zawsze można znaleźć rzeczy konieczne do poprawienia.	Ĉiam oni povas trovi korektendaĵojn.	zawsze	0	0
Hej, gdzie jesteś?	He, kie vi estas?	hej	0	0
Nie mogę w domu rozmawiać przez telefon z nim.	Mi ne povas hejme telefoni kun li.	nim	0	0
Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	nam	0	0
Te ptaki mogą żyć do trzydziestu lat.	Tiuj birdoj povas vivi ĝis tridek jarojn.	te	0	0
Moja zabawka jest zepsuta.	Mia ludilo estas rompita.	moja	0	0
Musisz mu pomóc.	Vi devas helpi al li.	musisz	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	je	0	0
Dzięki za bilety!	Dankon pro la kuponoj!	dzięki	0	0
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	bez	0	0
Mój ojciec jest w tej chwili w ogrodzie.	Mia patro estas nun en la ĝardeno.	tej	0	0
Tom potrzebuje trochę pomocy.	Tom bezonas iom da helpo.	trochę	0	0
Ktoś to zrobi.	Iu tion faros.	ktoś	0	0
Panie przodem.	La sinjorinoj unue.	panie	0	0
Jesteśmy jego dziećmi.	Ni estas liaj infanoj.	jesteśmy	0	0
Moje marzenie wciąż jest tylko marzeniem.	Mia revo ankoraŭ estas nur revo.	moje	0	0
Jeszcze nie wiem, co powiedzieć.	Mi ankoraŭ ne scias kion diri.	powiedzieć	0	0
Chłopak, który stoi pod drzwiami, to mój brat.	La knabo, kiu staras ĉe la pordo, estas mia frato.	który	0	0
Ona odzywa się do mnie raz na jakiś czas.	Ŝi de tempo al tempo parolas al mi.	czas	0	0
Przyszło więcej niż 20 osób.	Venis pli ol dudek personoj.	więcej	0	0
Gdzie jest twój pies?	Kie via hundo estas?	twój	0	0
Musimy coś zrobić.	Ni devas fari ion.	musimy	0	0
Ma dość lat, by pić.	Li estas sufiĉe aĝa por rajti drinki.	lat	0	0
Ta książka jest najbardziej interesująca ze wszystkich.	Ĉi tiu estas la plej interesa libro el ĉiuj.	ta	0	0
Ón chce kupsiécz chléb.	Li volas aĉeti panon.	chce	0	0
Możemy ciągle grać, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt hałasować.	Ni povas daŭre ludi, kondiĉe ke ni ne tro bruos.	możemy	0	0
My wszyscy rozmawiamy po angielsku.	Ni ĉiuj parolas la anglan.	wszyscy	0	0
Chętnie porozmawiałbym z tobą na ten temat.	Mi ŝatus paroli kun vi pri tiu temo.	tobą	0	0
Czy tobie albo mnie?	Ĉu al vi aŭ al mi?	albo	0	0
Po prostu naśladuj ich.	Simple sekvu ilin.	prostu	0	0
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	chodzi	0	0
Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	razem	0	0
Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	stało	0	0
Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	cześć	0	0
Idź za mną, pokażę ci drogę.	Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	mną	0	0
Czego chcesz?	Kion vi volas?	czego	0	0
Wolę pracować sam.	Mi preferas labori sola.	sam	0	0
Myślę, że to możliwe.	Mi kredas, ke tio eblas.	myślę	0	0
Czekałem na pana o 11:00.	Mi atendis vin je la 11-a horo.	pana	0	0
Przybyłem tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.	Mi venis ĉi tien por haltigi Tom, ke li ne faru stultaĵon.	przed	0	0
Boże, to kompletny chaos!	Ho mia Dio, jen tohuvabohuo!	boże	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Provu ĝin ankoraŭfoje!	raz	0	0
Czemu zostałeś?	Kial vi restis?	czemu	0	0
Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	Estu singarda kiam vi parolos kun Tom.	będziesz	0	0
W weekend wstaje później niż zwykle.	Semajnfine mi ellitiĝas pli malfrue ol kutime.	niż	0	0
Ludzie w większości widzą tylko to, co chcą.	La plej multaj homoj vidas nur, kion ili volas vidi.	ludzie	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Mi estis laca, sed mi laboris plu.	dalej	0	0
To postęp technologiczny zrobił z Japonii to, czym jest.	La teĥnika progreso faris el Japanio tion, kio ĝi estas.	czym	0	0
Wiem, że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś, ale tak się nie stanie.	Mi scias, ke kelkaj el vi volas reveni al la antaŭa stato de la aferoj, sed tio ne okazos.	was	0	0
Dzień dobry!	Bonan matenon!	dobry	0	0
Spotkaliśmy się przy lotnisku.	Ni renkontiĝis ĉe la flughaveno.	przy	0	0
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	Pli kaj pli da homoj ne plu povas repagi siajn depruntojn.	ludzi	0	0
Przespałam cały dzień.	Mi dormis dum la tuta tago.	dzień	0	0
Jej marzeniem jest życie pełne zmian.	Je ŝia miro la vivo estas plena de ŝanĝoj.	życie	0	0
Kto mógłby lepiej opowiedzieć jego życie niż on sam?	Kiu povus pli bone rakonti lian vivon ol li mem?	lepiej	0	0
Nie miał złych intencji.	Li intencis nenion malbonan.	miał	0	0
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.	rzeczy	0	0
Twoja odpowiedź różni się od mojej.	Via respondo malsimilas al la mia.	twoja	0	0
Nie widziałem Ricka od czasu, gdy wrócił z Nowej Zelandii.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	czasu	0	0
OK! chodźmy!	Ek! Ni iru!	ok	0	0
Dwa lata temu mieszkałem w Sasayamie.	Antaŭ du jaroj mi vivis en Sasajamio.	temu	0	0
Co robisz w wolnym czasie?	Kion vi faras dum via libera tempo?	robisz	0	0
Myślisz, że mamy szansę?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	myślisz	0	0
Kim jest ta dziewczyna?	Kiu estas tiu knabino?	kim	0	0
Niech żyje język perski!	Vivu la persa lingvo!	niech	0	0
Które europejskie miasto najbardziej lubisz?	Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	które	0	0
Oczywiście lubię grać w karty.	Certe mi ŝatas kartludojn.	oczywiście	0	0
W tej sprawie biorę na siebie odpowiedzialność.	Pri tio mi prenas la respondecon sur min.	siebie	0	0
Co zrobię bez niego?	Kion mi faros sen li?	niego	0	0
Cóż za piękna pogoda!	Kiel bela vetero!	cóż	0	0
Powiedział, że kupił stary samochód.	Li diris ke li aĉetis malnovan aŭton.	powiedział	0	0
O, byłeś u fryzjera!	Ho, vi estis ĉe frizisto!	u	0	0
Proszę, daj mi to.	Bonvolu doni tiun ĉi al mi, mi petas.	daj	0	0
W moim pokoju nie ma zegarów.	En mia ĉambro ne estas horloĝoj.	moim	0	0
Chodź, wypijmy na mój koszt.	Venu, ni drinku je mia kosto.	chodź	0	0
Musi wracać do Londynu.	Li devas reiri al Londono.	musi	0	0
Tutaj jesteśmy tylko my. Jesteśmy całym światem!	Ĉi tie estas nur ni. Ni estas tuta mondo!	my	0	0
Nikt nie odpowiedział.	Neniu respondis.	nikt	0	0
Twoje nogi są bardzo sexy.	Vi havas ege seksemigajn gambojn.	twoje	0	0
Żaden z tych samochodów nie jest mój.	Neniu el la aŭtoj estas mia.	tych	0	0
Pod stołem siedzi kot.	Sub la tablo sidas la kato.	pod	0	0
Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	dlatego	0	0
Pewnie na ciebie czekają.	Ili verŝajne atendas vin.	pewnie	0	0
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.	Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	powiedz	0	0
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	aby	0	0
Wtedy był on nieznanym pisarzem.	Tiam estis li obskura verkisto.	wtedy	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	wygląda	0	0
Wierzyłem, że jeden z nich spodoba ci się.	Mi kredis, ke unu el ili plaĉos al vi.	jeden	0	0
Nie dotykaj mojego samochodu.	Ne tuŝu mian aŭtomobilon.	mojego	0	0
Nienawidzili Toma, bo powiedział im prawdę.	Ili malamis Tomon pro tio, ke li diris al ili la veron.	im	0	0
Po jakiemu mówi się w twoim kraju?	En kiu lingvo oni parolas en via lando?	mówi	0	0
Dziś ja zapłacę!	Hodiaŭ mi pagos!	dziś	0	0
Jaki ojciec, taki syn.	Kia patro, tia filo.	taki	0	0
Łgarz musi mieć dobrą pamięć.	Mensoganto devas havi bonan memoron.	mieć	0	0
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	Sinjoro Grizo estis la unua homo, kiu alvenis.	jako	0	0
Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	Ni havas du katojn: unu estas blanka, la alia nigra.	dwa	0	0
Nikt nie wie co zdarzyło się mu potem.	Neniu scias, kio okazis al li poste.	potem	0	0
Kto wie?	Kiu scias?	wie	0	0
Te miasta mają takie same zasady ruchu.	Ĉi tiuj urboj havas samajn trafikregulojn.	takie	0	0
Często się z nią kłócę.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	nią	0	0
On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	Li rimarkis, ke ĉiuj pordoj estis ŝlositaj.	wszystkie	0	0
Co znaczy to słowo?	Kion signifas tiu vorto?	znaczy	0	0
Przepraszam, ale nie rozumiem.	Pardonu, sed mi ne komprenas.	rozumiem	0	0
Czy coś się dzieje?	Ĉu io okazas?	dzieje	0	0
Widząc moją twarz, rozpłakała się.	Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	moją	0	0
Będziemy jeść o szóstej.	Ni manĝos je la sesa.	będziemy	0	0
Tamten klub ma zbyt wiele dużych.	Tiu klubo estas multe tro granda.	wiele	0	0
Chodźmy stąd!	Ni iru de ĉi tie!	stąd	0	0
Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	oni	0	0
Brakuje mi mojej żony.	Mankas al mi mia edzino.	mojej	0	0
Proszę zrobić miejsce.	Bonvolu fari lokon.	miejsce	0	0
Naprawdę chcesz iść, czy nie?	Vi vere volas iri, ĉu ne?	iść	0	0
Proszę zachować ciszę przez kilka minut.	Bonvolu resti silenta dum kelkaj minutoj.	kilka	0	0
Muszę pomóc mojej matce.	Mi devas helpi mian patrinon.	pomóc	0	0
Potrzeba dużo wody.	Multe da akvo estas bezonata.	dużo	0	0
Ile kosztuje cała paczka?	Kiom kostas la tuta pako?	ile	0	0
Jasne, mogę to zrobić, ale po co?	Klare ke mi povas fari tion, sed kial?	jasne	0	0
Nie byłem świadom jego obecności.	Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.	byłem	0	0
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	swoje	0	0
Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	Se ne estus lingvo, ne estus penso.	myśli	0	0
Mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	Mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	cały	0	0
Powiedziałaś Tomowi, skąd jesteś?	Ĉu vi diris al Tom, de kie vi estas?	skąd	0	0
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	Mi volas scii, kiu venos kun ni.	wiedzieć	0	0
Ona nie ma dzieci.	Ŝi ne havas infanojn.	dzieci	0	0
Pracuję dla nich.	Mi laboras por ili.	nich	0	0
To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	która	0	0
Przykro mi, że sprawiłem wam tyle kłopotu.	Mi bedaŭras, ke mi kaŭzis al vi tiom da problemoj.	wam	0	0
Nie wmówisz mi, że jest Ci przykro.	Vi ne persvadas min, ke vi bedaŭras.	przykro	0	0
Czy można prosić o szklankę wody?	Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	można	0	0
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.	Oni konstruis ĝin antaŭ ĉirkaŭ 500 jaroj.	jakieś	0	0
Spójrz na tę wysoką górę.	Rigardu tiun altan monton.	tę	0	0
Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.	Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.	wszystkich	0	0
On nie ma dachu nad głową.	Li ne havas tegmenton super la kapo.	nad	0	0
Chcę jakiś dobry słownik.	Mi volas iun bonan vortaron.	jakiś	0	0
Czy to słowo nie jest używane w ten sposób?	Ĉi tiu vorto ne estas uzata tiel.	sposób	0	0
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	trzeba	0	0
On jest jedynym dzieckiem które mają.	Li estas la sola infano, kiun ili havas.	mają	0	0
Ona nie może go przekonać, aby kupił nowy samochód dla niej.	Ŝi ne sukcesis konvinki lin aĉeti novan aŭton por ŝi.	niej	0	0
Co sądzisz o swojej pracy?	Kion vi opinias pri via laboro?	pracy	0	0
Potrzebuję kogoś, kto mówi po francusku.	Mi bezonas iun, kiu parolas france.	kogoś	0	0
Ten samochód był na tyle tani, że mógł sobie na niego pozwolić.	Ĉi tiu aŭtomobilo estis tiel malmultekosta, ke li povis aĉeti ĝin.	tyle	0	0
Wiem, że nie powinienem był tego robić, ale to zrobiłem.	Mi sciis, ke mi ne faru tion, sed mi tamen faris ĝin.	robić	0	0
Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.	Malsaĝa amiko estas pli danĝera ol malamiko.	bardziej	0	0
Mówisz po rosyjsku, prawda?	Vi parolas la rusan, ĉu ne?	mówisz	0	0
Zmarła, zanim tam dotarłem.	Ŝi mortis antaŭ ol mi tien venis.	zanim	0	0
Nie jestem zbyt głodny.	Mi ne estas tiom malsata.	zbyt	0	0
Rośliny rosną szybko po deszczu.	Plantoj kreskas rapide post pluvo.	szybko	0	0
Dzisiaj ja zapłacę!	Hodiaŭ mi pagos!	dzisiaj	0	0
Nie wiedziałam o tobie.	Mi ne sciis pri vi.	tobie	0	0
Nigdy w życiu nie słyszałem ani nie widziałem czegoś takiego.	Neniam en mia vivo mi aŭdis aŭ vidis tiaĵon.	takiego	0	0
Moja starsza siostra umie świetnie pływać.	Mia pli maljuna fratino scipovas bonege naĝi.	świetnie	0	0
Naprawdę chcę zobaczyć was.	Mi vere volas vidi vin.	zobaczyć	0	0
Autobus zaraz odjedzie.	La aŭtobuso tuj foriros.	zaraz	0	0
Czy to jest na pewno stonoga?	Ĉu tio certe estas centpiedulo?	pewno	0	0
Miałem słownik.	Mi havis vortaron.	miałem	0	0
Kocham Cię, lecz tego nie wiesz.	Mi amas vin, sed vi ne scias tion.	kocham	0	0
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.	La lingvon anglan mi ne komprenas, la germanan ankoraŭ malpli.	mówię	0	0
Nadal uważaj na niego.	Daŭre atentu lin.	nadal	0	0
Jaki jest twój nowy numer telefonu?	Kiu estas via nova telefonnumero?	jaki	0	0
Macie rację.	Vi pravas.	rację	0	0
Kocham cię, kochanie.	Mi amas vin, karulino.	kochanie	0	0
Myślałem, że się znacie.	Mi pensis, ke vi konas unu la alian.	myślałem	0	0
Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.	Mi donis tri bombonojn al ĉiuj infanoj.	trzy	0	0
Ojciec zmarł przed moim urodzeniem.	Mia patro mortis antaŭ mia naskiĝo.	ojciec	0	0
Nie mam ani czasu, ani pieniędzy.	Mi havas nek tempon, nek monon.	ani	0	0
Co twój syn robi w Niemczech?	Kion faras via filo en Germanio?	robi	0	0
Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?	Ĉu vi kredas ke Tom povos helpi nin?	stanie	0	0
Ożenił się z tą dziewczyną wbrew woli rodziców.	Li geedziĝis kun la knabino kontraŭ volo de gepatroj.	tą	0	0
Przybyłem później niż zwykle.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	później	0	0
Odniosłem sukces, ponieważ miałem szczęście.	La kaŭzo, ke mi sukcesis, estis, ke mi estis bonŝanca.	ponieważ	0	0
Idź spać.	Iru dormi.	idź	0	0
Sen jest niezbędny do życia.	Dormo estas necesa por vivo.	życia	0	0
Jestem twoim królem, a ty moją królową.	Mi estas via reĝo, kaj vi estas mia reĝino.	twoim	0	0
Przestań śpiewać, proszę.	Ĉesu kanti, mi petas.	przestań	0	0
Kobiety są jak zupa: nie powinno sie pozwolić by wystygły.	Virinoj estas, kia estas supo: oni ne lasu ilin malvarmiĝi.	sie	0	0
Daj mi swoją kanapkę.	Donu al mi vian sandviĉon.	swoją	0	0
Właściwie chciałem zapytać o to samo.	Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	chciałem	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Kiom longe ni atendu ĉi tie?	długo	0	0
Dobranoc, mamo.	Bonan nokton, panjo.	mamo	0	0
Nigdy nie wyobrażałem sobie, że my kiedyś dojdziemy do takiego końca.	Mi neniam imagis, ke ni iam venos al tia fino.	kiedyś	0	0
Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że jest poprawne.	Mi esperas, ke tio estas ĝusta.	nadzieję	0	0
Jest zajęty aż do czwartej.	Mi estas okupita ĝis kvara.	aż	0	0
Jutro będą moje urodziny i ukończę 17 lat.	Morgaŭ estos mia naskiĝdatreveno kaj mi fariĝos 17.	będą	0	0
Przyjdź też jutro!	Ankaŭ morgaŭ venu!	jutro	0	0
Każdy papier się nada.	Ĉia papero taŭgas.	każdy	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	dni	0	0
Rozwiązał trudny problem.	Li solvis la komplikitan problemon.	problem	0	0
Widzę białego lwa.	Mi vidas blankan leonon.	widzę	0	0
Gdy przerwy zakończyły się mówca mógł skończyć przemówienie.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	mógł	0	0
To jest stary zwyczaj.	Ĝi estas malnova kutimo.	stary	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mia kuseno estas tiel mola!	taka	0	0
Nie chcę, żebyś umierał.	Mi ne volas, ke vi mortu.	żebyś	0	0
Widzisz mój długopis?	Ĉu vi vidas mian plumon?	widzisz	0	0
Jest telewizor w twojej sypialni?	Ĉu estas televidilo en via dormoĉambro?	twojej	0	0
Pilnie potrzebuję leków.	Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	potrzebuję	0	0
Tomasz znowu spróbował.	Tomaso provis ree.	znowu	0	0
Moje dziecko jest chore.	Mia infano estas malsana.	dziecko	0	0
Widzieliśmy ich ostatniej nocy.	Ni vidis ilin lastnokte.	nocy	0	0
Muszę go znaleźć.	Mi devas trovi lin.	znaleźć	0	0
Yumi pojechała tam sama.	Yumi veturis tie sola.	sama	0	0
Wygląda dokładnie jak jego brat.	Li aspektas precize kiel lia frato.	dokładnie	0	0
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	Mi lernas la anglan duonhoron ĉiutage.	dnia	0	0
Kto jako pierwszy opodatkował alkohole?	Kiu kiel unua impostis alkoholaĵojn?	pierwszy	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	czuję	0	0
On zawsze wyłudza ode mnie pieniądze.	Li ĉiam ellogas de mi monon.	pieniądze	0	0
Lepiej powiem panu o tym.	Pli bone se mi diris al vi, sinjoro.	powiem	0	0
Natychmiast zrobił co chciałem.	Li tuj faris, kion mi volis.	zrobił	0	0
Narodowość nie tworzy barier między nami.	Nacieco ne faras barojn inter ni.	nami	0	0
Ona umiała czytać, gdy miała cztery lata.	Ŝi povis legi, kiam ŝi havis kvar jarojn.	miała	0	0
Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	Via nomo ne influas vian personecon.	twoją	0	0
Gdyby poszedł za radami swojego lekarza, może jeszcze by żył.	Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ankoraŭ vivus.	gdyby	0	0
Nasz syn zginął na wojnie.	Nia filo militpereis.	nasz	0	0
To jest nasze zabezpieczenie.	Ĉi tio estas nia garantio.	nasze	0	0
Na razie znów borykał się z trudnościami życia.	Dume li denove baraktadis kun malfacilaĵoj de la vivado.	razie	0	0
Wiem tak samo mało jak ty.	Mi scias same malmulte kiel vi.	samo	0	0
Informacje, które do nas docierały były tylko po to, by dodać nam odwagi.	La informoj, kiuj alvenis ĝis ni, estis nur por kuraĝigi nin.	były	0	0
Dobre słowo nic nie kosztuje.	Bona vorto kostas neniom.	dobre	0	0
Usiądź, proszę, i słuchaj.	Sidiĝu, mi petas, kaj aŭskultu.	słuchaj	0	0
Język międzynarodowy esperanto publicznie ukazał się pod koniec roku 1887.	La lingvo internacia Esperanto aperis publike en la fino de la jaro 1887.	koniec	0	0
Dokładnie kiedy on chciał wyjść, ziemia zadrżała.	Precize kiam li volis eliri, la tero ektremis.	chciał	0	0
Na jego twarzy widziałem radosny uśmiech.	Sur lia vizaĝo mi vidis ĝojan rideton.	widziałem	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Kiuj estas la plej freŝdataj novaĵoj?	jakie	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	wszystkim	0	0
Znam twojego ojca.	Mi konas vian patron.	znam	0	0
Przybył wcześniej niż zwykle.	Li alvenis pli frue ol kutime.	wcześniej	0	0
Daj mi spokój.	Lasu min en paco!	spokój	0	0
Proszę zaczekać chwilę.	Bonvolu atendi iomete.	chwilę	0	0
Mama robi zakupy po drodze z pracy.	Mia patrino faras siajn aĉetojn kutime sur la vojo de la laboro al la hejmo.	mama	0	0
Te dwie sprawy nie są ze sobą powiązane.	La du aferoj ne rilatas unu al la alia.	sobą	0	0
Nie musisz iść do domu, ale nie możesz tu zostać.	Vi ne devas iri hejmen, sed vi ne rajtas resti ĉi tie.	zostać	0	0
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	La telefono estis inventita de Bell en 1876.	został	0	0
Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.	Toni parolas la anglan lingvon same bone kiel vi.	wy	0	0
Chciałbyś się czegoś napić?	Ĉu vi volus ion trinki?	czegoś	0	0
Niech żyje język perski!	Vivu la persa lingvo!	żyje	0	0
Mogę mówić w twoim języku.	Mi povas paroli en via lingvo.	mówić	0	0
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	Mi scias, kiel oni povas solvi la problemon, sed oni petis min, ne diri tion al vi.	bym	0	0
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	którzy	0	0
Postanowiłem porozmawiać z nim o mojej miłości.	Mi decidis paroli al li pri mia amo.	porozmawiać	0	0
Spójrz na tę wielką górę.	Rigardu tiun grandan monton.	spójrz	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Mi esperas revidi vin en la venonta jaro.	roku	0	0
Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	mogą	0	0
Chciałbym być Picassem.	Mi volus esti Picasso.	chciałbym	0	0
Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.	Ekstersunsistemaj planedoj estas planedoj kiuj estas ekster Sunsistemo.	poza	0	0
On skonstruował dom z lodu.	Li konstruis domon el glacio.	dom	0	0
Jedną z rzeczy, które najbardziej lubię we świętach, jest ubieranie choinki.	Unu el la aferoj, kiujn mi ŝatas ĉe Kristnasko, estas dekori la arbon.	we	0	0
Mam na imię Jack.	Mi nomiĝas Jack.	imię	0	0
Oczekuję Twojego komentarza o raporcie.	Mi atendas vian komenton pri la raporto.	twojego	0	0
Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.	Mi sciigos al vi en unu, du tagoj.	lub	0	0
Och! To wydaje się bardzo smaczne.	Aha! tio ŝajnas ege bongusta.	och	0	0
Było mi bardzo miło rozmawiać z Tobą.	Al mi estis tre agrable paroli kun vi.	miło	0	0
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	którą	0	0
Kogo pogryzły pszczoły?	Kion manĝas abeloj?	kogo	0	0
Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.	Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	sir	0	0
Autobus przyjechał o dziesięć minut za późno.	La buso alvenis kun dekminuta malfruiĝo.	minut	0	0
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.	Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskinto.	jakby	0	0
Prawie w tym samym czasie pojawił się podobny projekt.	Preskaŭ samtempe aperis simila projekto.	prawie	0	0
Otworzyła drzwi.	Ŝi malfermis la pordon.	drzwi	0	0
Podczas wakacji byłam w Kopenhadze.	Dum miaj ferioj mi estis en Kopenhago.	byłam	0	0
Oboje jesteście moimi przyjaciółmi.	Vi ambaŭ estas miaj amikoj.	jesteście	0	0
Posłuchaj muzyki.	Aŭskultu la muzikon.	posłuchaj	0	0
Powiedziałem Tomowi, że nie lubię go.	Mi diris al Tomo, ke mi ne ŝatas lin.	powiedziałem	0	0
Czuję się źle z tego powodu.	Mi sentas min malbonega pro ĉi tio.	powodu	0	0
Powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby.	Ni ekzamenu la disvastiĝon de tiu malsano.	powinniśmy	0	0
"Czy my nie spotkaliśmy się gdzieś przedtem?" zapytał student.	"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	gdzieś	0	0
W końcu znaleźliśmy kompromis.	Finfine ni trovis kompromison.	końcu	0	0
Lubię dziewczyny.	Mi ŝatas knabinojn.	lubię	0	0
Najpierw pomyśl potem mów.	Unue pripensu, poste parolu.	mów	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	sprawy	0	0
Czekaj!	Atendu!	czekaj	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	pomysł	0	0
Co zrobię bez niego?	Kion mi faros sen li?	zrobię	0	0
Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	wiemy	0	0
Mój kot wydaje się być smutny.	Mia kato ŝajnas esti malgaja.	wydaje	0	0
Czy byłeś w bibliotece wczoraj po południu?	Ĉu vi estis en la biblioteko hieraŭ posttagmeze?	byłeś	0	0
Byłem dwa razy w Kioto.	Mi estis dufoje en Kioto.	razy	0	0
Szukam moich przyjaciół.	Mi serĉas miajn amikojn.	moich	0	0
On jest człowiek bez skrupułów.	Li estas homo sen skrupuloj.	człowiek	0	0
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.	Mi havas multajn amikojn, kiuj parolas flue, sed ankoraŭ ne sonas kiel denaskaj lingvanoj.	jednak	0	0
To co innego.	Tio estas io alia.	innego	0	0
To jest dość duża liczba.	Ĝi estas sufiĉe granda nombro.	dość	0	0
Tom potrzebuje trochę pomocy.	Tom bezonas iom da helpo.	pomocy	0	0
Nie zapraszaj go, nie przyjdzie przecież.	Ne invitu lin, li ne venos ja.	przecież	0	0
Lepiej powiem panu o tym.	Pli bone se mi diris al vi, sinjoro.	panu	0	0
Bomba atomowa to straszliwa broń.	Atombombo estas terura armilo.	broń	0	0
Nie mam żadnych kotów.	Mi havas neniujn katojn.	żadnych	0	0
Noc była ładna.	La nokto estis bela.	noc	0	0
Uważamy, że macie rację.	Ni pensas, ke vi pravas.	macie	0	0
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	ciągle	0	0
Pomarańcze mają dużo witaminy C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	c	0	0
Chcesz, żebym ci powiedział, na co liczę?	Ĉu vi volas, ke mi diru al vi, kion mi esperas?	żebym	0	0
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	Ŝi tre hontis, kiam ŝia infano tre malbonkondutis publike.	źle	0	0
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	Estas normale, ke Yoko diris ion tian.	powiedziała	0	0
Nie mówiłem im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.	Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	mówiłem	0	0
Znalazłem klucz, którego szukałem.	Mi trovis la ŝlosilon kiun mi estis serĉanta.	którego	0	0
Niektórym się to podoba.	Kelkaj homoj ĝin ŝatas.	podoba	0	0
Jestem w tym miejscu dla ciebie.	Mi estas tie por vi.	miejscu	0	0
Jeżeli nie lubisz komputerów, nie używaj ich!	Se vi ne ŝatas komputilojn, ne uzu ilin!	jeżeli	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	skoro	0	0
Szukałem Andy'ego. Nie wiesz, gdzie jest?	Mi serĉis Andy. Ĉu vi scias kie li estas?	ego	0	0
Znam bardzo dobrze twojego ojca.	Mi tre bone konas vian patron.	ojca	0	0
Powinieneś spłacić swoje długi.	Vi devintus pagi viajn ŝuldojn.	powinieneś	0	0
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.	Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	lata	0	0
To jest bardzo ważna sprawa.	Tio estas tre grava afero.	sprawa	0	0
Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.	Li eĉ skribis leteron al la konsulejo, tamen li sukcesis fari nenion.	niczego	0	0
Aby język stał się powszechnym, nie wystarczy nazwać go takim.	Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia.	takim	0	0
Czy Ty pamiętasz?	Ĉu vi memoras?	pamiętasz	0	0
Sądzę, że go lubisz.	Mi supozas, ke vi ŝatas lin.	sądzę	0	0
Właściwie chciałem zapytać o to samo.	Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	właściwie	0	0
Samolotem sterowały dwie małpy.	La aviadilo estis stirita de du simioj.	dwie	0	0
Musimy kupić do tego pokoju nowy dywan.	Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	pokoju	0	0
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	którym	0	0
Myślałam, że się znacie.	Mi pensis, ke vi konas unu la alian.	myślałam	0	0
Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.	Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	jedno	0	0
Idziemy do teatru w poniedziałek lub w czwartek.	Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	idziemy	0	0
Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; również ja kocham ich dzieci.	Sinjoro Petro kaj lia edzino tre amas miajn infanojn; mi ankaŭ tre amas iliajn infanojn.	również	0	0
Bądź uprzejmy.	Estu afabla.	bądź	0	0
Znasz mojego brata Masao?	Ĉu vi konas mian fraton Masao?	znasz	0	0
Coraz więcej par małżeńskich jedzie za granicę na swój miodowy miesiąc.	Pli kaj pli da geedzaj paroj iras eksterlanden por sia mielmonata vojaĝo.	swój	0	0
Tomo objął swojego ojca.	Tomo brakumis sian patron.	swojego	0	0
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.	Se vi scius, kiu li estas, vi lin pli estimus.	byś	0	0
Chodźmy już do domu, bo zaczyna zmierzchać.	Ni jam iru hejmen, ĉar komencis krepuski.	chodźmy	0	0
Chcę kupić nowy rower.	Mi volas aĉeti novan biciklon.	nowy	0	0
Właściwie chciałam zapytać o to samo.	Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	chciałam	0	0
Czy jesteś całkiem pewien, że to wydarzyło się wczoraj?	Ĉu vi tute certas, ke tio okazis hieraŭ?	pewien	0	0
Czy byłeś wczoraj w kinie?	Ĉu vi hieraŭ estis en kinejo?	wczoraj	0	0
Mam jedną siostrę.	Mi havas unu fratinon.	jedną	0	0
Musiał się podporządkować ich decyzji.	Li devis subordiĝi al ilia decido.	musiał	0	0
To restauracja, w której często jadam.	Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	której	0	0
Jeśli nie pójdziesz, ja też nie idę.	Se vi ne iros, ankaŭ mi ne iros.	idę	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	La invento de televido kaŭzis drastan ŝanĝon en nia ĉiutaga vivo.	poważnie	0	0
Królowa jest w swoim zamku.	La reĝino estas en sia kastelo.	swoim	0	0
Tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym swoim życiu.	Tiel nervoza mi neniam estis en mia tuta vivo.	życiu	0	0
Czy rozumiesz co mówię do Ciebie?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	rozumiesz	0	0
Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	Estas frazoj, kiuj ne valoras tradukon.	których	0	0
Podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie.	La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	podczas	0	0
Zamknij oczy.	Fermu la okulojn.	oczy	0	0
Co robiłeś rano?	Kion vi faris ĉi-matene?	rano	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	sprawę	0	0
Aby język stał się powszechnym, nie wystarczy nazwać go takim.	Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia.	wystarczy	0	0
Tom całą noc płakał.	Tom ploris dum la tuta nokto.	całą	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	telefon	0	0
Trzeba pracować na rzecz całej ludzkości.	Oni devas labori por la tuta homaro.	rzecz	0	0
Ziemia, nasza matka.	Tero, nia patrino.	matka	0	0
Kupię samochód.	Mi aĉetos aŭton.	samochód	0	0
Wyobrażasz sobie świat bez pieniędzy?	Ĉu vi povas imagi la mondon sen mono?	świat	0	0
Różnica wieku między nimi to sześć lat.	La diferenco de aĝo inter ili estas ses jaroj.	nimi	0	0
Masz dwóch braci.	Vi havas du fratojn.	dwóch	0	0
Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.	Malfacilas finfari la laboron dum unu tago.	pracę	0	0
Co chcesz dać Tom'owi?	Kion vi volas doni al Tomo?	dać	0	0
Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.	Kiel kutime, kamparanoj estis okupitaj pri dissemado.	byli	0	0
Co powinienem zrobić, żeby pozbyć się czkawki?	Kion mi faru, por ĉesigi hikadon?	powinienem	0	0
Weź ten nóż i obetnij czubek.	Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	weź	0	0
To jest jedna opcja.	Tio estas unu opcio.	jedna	0	0
Zamknij drzwi!	Fermu la pordon!	zamknij	0	0
Jego samochód jest mały i zabiera mało miejsca.	Lia aŭto estas malgranda kaj bezonas malgrandan spacon.	mały	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	da	0	0
Nie pozwól mu tego dotykać.	Ne permesu al li tuŝi tion.	pozwól	0	0
Całe miasto było bez prądu.	La tuta urbo estis sen elektro.	całe	0	0
To nie moja wina.	Tio ne estas mia kulpo.	wina	0	0
Wiedziałem, że mnie szpiegowano.	Mi sciis, ke oni spionis min.	wiedziałem	0	0
Musiałem wrócić do domu.	Mi devis reiri hejmen.	wrócić	0	0
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	między	0	0
Tom i Mary robią tylko to, co chcą.	Tomo kaj Maria faras nur tion, kion ili volas.	chcą	0	0
Przez miasto idzie cudzoziemiec.	La fremdulo iras tra la urbon.	idzie	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	śmierci	0	0
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	Mi scias, kiel oni povas solvi la problemon, sed oni petis min, ne diri tion al vi.	mówił	0	0
Jaki jest numer faksu tego hotelu?	Kiu estas la faksnumero de tiu ĉi hotelo?	numer	0	0
Oto odpowiedź.	Jen la respondo.	oto	0	0
Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	miejsca	0	0
Jajka należy gotować dopóki są twarde.	Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	dopóki	0	0
Jak się czujesz w nowej szkole?	Kia vi trovas vian novan lernejon?	czujesz	0	0
Jesteś pewien swojej odpowiedzi?	Ĉu vi certas pri via respondo?	swojej	0	0
W pokoju nie było nikogo.	En la ĉambro estis neniu.	nikogo	0	0
Dam ci wszystko czego pragniesz.	Mi donos al vi ĉion, kion vi volegas.	dam	0	0
Żałuję ale nie mogę zrozumieć tego co ty powiedziałeś po angielsku	Mi bedaŭras sed mi ne povas kompreni tion kion vi diris en la angla.	powiedziałeś	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	tłumaczenie	0	0
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	dziewczyna	0	0
Tom najpierw popatrzył nieprzyjaźnie.	Tom unue rigardis malamike.	najpierw	0	0
Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.	Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	pamiętam	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Ĉu esti aŭ ne esti, jen la demando.	pytanie	0	0
Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.	Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	inaczej	0	0
Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.	Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.	świecie	0	0
Cieszę się, że was znów widzę.	Mi tre ĝojas revidi vin.	znów	0	0
Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.	Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	wyglądasz	0	0
Przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność!	Almenaŭ diru al kiu ni povas danki nian liberon!	przynajmniej	0	0
Henryk chciałby się z tobą widzieć.	Henriko volus vin renkonti.	widzieć	0	0
Wątpię, czy on na prawdę był tam.	Mi dubas, ĉu li vere estas tie.	prawdę	0	0
Sam to zrobiłem.	Mi mem faris tion.	zrobiłem	0	0
Śmierć króla była powodem wojny.	La morto de la reĝo kaŭzis militon.	śmierć	0	0
Dla swoich gości Tom pokroił eskalopki na niewielkie kawałki, łatwe do jedzenia pałeczkami.	Por siaj gastoj Tomo tranĉis la eskalopojn en buŝotaŭgajn pecojn, manĝeblajn facile per bastonetoj.	swoich	0	0
Halo! Jesteś tam jeszcze?	Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	halo	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	gdybym	0	0
Mam dwie siostry i jednego brata.	Mi havas du fratinojn kaj unu fraton.	jednego	0	0
Każdy chce pieniędzy.	Ĉiuj volas monon.	pieniędzy	0	0
To brzmi bardzo interesująco.	Tio sonas tre interesa.	brzmi	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Mi kredas je la suno, eĉ kiam ĝi ne brilas. Mi kredas je amo, eĉ kiam mi ne sentas ĝin. Mi kredas je Dio, eĉ kiam Dio silentas.	wierzę	0	0
Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	innych	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Tenu forte ĉi tiun ŝtupetaron.	trzymaj	0	0
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	Mi scias, ke elŝuti muzikon el Interreto sen pagi estas malbone, sed mi faras tion ĉiumaniere.	robię	0	0
Czy ty w ogóle mnie słuchasz?	Ĉu vi entute aŭskultas min?	ogóle	0	0
To jest super pomysł!	Tio estas elstara ideo.	super	0	0
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	La portreto montras la profilon de bela virino.	kobiety	0	0
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	La Demokrata Partio bezonas ĝisfundan reformon.	potrzebuje	0	0
Mama i tata są bardzo nerwowi.	Panjo kaj paĉjo nervozegas.	tata	0	0
Jutro pójdę zobaczyć deszcz meteorów!	Morgaŭ mi iros vidi la pluvon de meteoroj!	pójdę	0	0
Mój ojciec nigdy nie dał mi wielu rad.	Mia patro neniam donis al mi multajn konsilojn.	wielu	0	0
Zdecydujmy razem dokąd pójść najpierw.	Kune ni decidu, kien ni unue iru.	dokąd	0	0
Umyj, proszę, ręce.	Bonvolu lavi viajn manojn.	ręce	0	0
Pomyśl o tym co zrobiłeś.	Pensu pri tio, kion vi faris.	zrobiłeś	0	0
Miłość ją oślepia.	La amo blindigas ŝin.	miłość	0	0
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	całkiem	0	0
Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.	Lia morto estas granda perdo por nia firmao.	naszej	0	0
Ziemia, nasza matka.	Tero, nia patrino.	nasza	0	0
Proszę wróc najszybciej jak to możliwe.	Bonvolu reveni kiel eble plej rapide.	możliwe	0	0
Akira dobrze gra w tenisa.	Akira bone ludas tenison.	gra	0	0
Masz prawo używać dzieła do celów komercyjnych.	Vi rajtas uzi la verkon por komercaj celoj.	prawo	0	0
Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.	Ankaŭ aliaj bestoj havas kelkajn el tiuj kapabloj.	inne	0	0
W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.	Ekzistas biblioteko en ĉiu urbo de Ameriko.	każdym	0	0
Mam w tej chwili problemy z pocztą elektroniczną.	Mi havas retpoŝtajn problemojn nuntempe.	chwili	0	0
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	kobieta	0	0
Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.	La odoro de mosko estas unu el la plej bonaj odoroj ekzistantaj.	jednym	0	0
To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	Tion, kion vi devas fari morgaŭ - faru hodiaŭ; tion, kion vi devas manĝi hodiaŭ - manĝu morgaŭ.	zrób	0	0
Jest ważne aby pamiętać o swoich przyjaciołach.	Estas grave memori pri siaj amikoj.	ważne	0	0
Wybacz, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	wybacz	0	0
Moja żona nienawidzi kotów.	Mia edzino malamas katojn.	żona	0	0
Ja i on chcemy dużo tańczyć i spacerować.	Mi kaj li volas multe danci kaj promeni.	chcemy	0	0
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	działa	0	0
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	Estus pli bone, se vi scipovus kanti.	byłoby	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	także	0	0
Słyszałem, że chorujesz.	Mi aŭdis, ke vi malsanas.	słyszałem	0	0
Tom nie wiedział o tym.	Tom ne sciis pri tio.	wiedział	0	0
Lubię dziewczyny.	Mi ŝatas knabinojn.	dziewczyny	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Mi jam trapasis duonon de vojo, kiu estas senfina.	drogi	0	0
Jesteś pewna, że tam nic nie ma?	Ĉu vi certas, ke estas nenio tie?	pewna	0	0
Nie wiecie dokąd idziecie.	Vi ne scias, kien vi iras.	wiecie	0	0
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	mówią	0	0
Cieszę się.	Mi ĝojas.	cieszę	0	0
Dopiero kilka godzin temu przybyłam tutaj.	Mi nur antaŭ kelkaj horoj alvenis ĉi tie.	dopiero	0	0
Miło mi Cię poznać.	Mi ĝojas, ke mi konatiĝas kun vi.	poznać	0	0
Serce mnie boli.	Mia koro doloras.	serce	0	0
Okazał się inny niż myślałem.	Li evidentiĝis alia ol mi supozis.	inny	0	0
Witam, jak się miewasz?	Saluton, kiel vi fartas?	witam	0	0
Nie mam pojęcia, dlaczego na moim komputerze działa, a na twoim nie.	Mi ne scias, kial tio funkcias ja en mia komputilo, sed ne en via.	pojęcia	0	0
Kupiła parę kozaków.	Ŝi aĉetis paron da botoj.	parę	0	0
Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.	La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.	przeciwko	0	0
Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	udało	0	0
tego on nie powinien robić.	Tion li ne devas fari.	powinien	0	0
Kolacja została położona na stole.	La vespermanĝo surtabliĝis.	została	0	0
Tom jest naszym sąsiadem.	Tomo estas nia najbaro.	naszym	0	0
Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	raczej	0	0
Mało ważne, czy wiadomość jest prawdziwa, czy nie.	Malmulte gravas, ĉu la novaĵo estas vera aŭ ne.	wiadomość	0	0
Jest siódma czterdzieści pięć.	Estas dek kvin minutoj antaŭ la oka.	pięć	0	0
Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?	Ĉu estas ie ĉi tie McDonald's?	s	0	0
Każdego dnia zmieniał zdanie.	Ĉiutage li ŝanĝis sian opinion.	każdego	0	0
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	Mi lernas la anglan duonhoron ĉiutage.	godziny	0	0
Musimy wymyślić nowy plan.	Ni devas elpensi novan planon.	plan	0	0
Wcale nie jestem zmęczona.	Mi estas tute ne laca.	wcale	0	0
Ciało jest śmiertelne, ale dusza jest nieśmiertelna.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	ciało	0	0
Ani słowa!	Diru nenion!	słowa	0	0
Witaj, Chicago!	Saluton, Ĉikago!	witaj	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Malamiko alvenis al nia lando.	naszego	0	0
Ona mogła znać odpowiedź.	Ŝi povus koni la respondon.	mogła	0	0
Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.	Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.	czasie	0	0
Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.	Estas malfacile atingi akcepton en renoma universitato, ĉar la kandidatoj faras sian maksimumon.	dostać	0	0
Dodaliśmy coś nowego.	Ni aldonis ion novan.	nowego	0	0
Ta gitara jest tak droga, że nie stać mnie na jej kupno.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	stać	0	0
Czerwone światło oznacza "stop".	La ruĝa lumo signifas "haltu".	oznacza	0	0
Jaką gazetę czytasz?	Kiun ĵurnalon vi legas?	jaką	0	0
Z naszych dysput nie wychodzi żadna decyzja.	El niaj disputoj sekvis nenia decido.	naszych	0	0
Kelly, patrz na gwiazdy!	Kelly, rigardu la stelojn!	patrz	0	0
Brakuje mi Ciebie i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	Vi mankas al mi kaj mi ne povas dormi nek manĝi. Mi ne povas forgesi viajn okulojn.	twoich	0	0
Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	Vertebraro de homo konsistas el 33 aŭ 34 ostoj.	człowieka	0	0
Czasem biegnę tak szybko, jak wiatr.	Foje mi kuras tiel rapide, kiel vento.	czasem	0	0
To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.	Estas strange, ke vi scias nenion pri ŝia edziniĝfesto.	dziwne	0	0
Chcę żyć w prawdzie i miłości.	Mi volas vivi en vero kaj amo.	żyć	0	0
Zostaw!	Forlasu!	zostaw	0	0
Muszę iść zabrać pieniądze.	Mi devas iri preni monon.	zabrać	0	0
Nie należę do żadnego klubu.	Mi apartenas al neniu klubo.	żadnego	0	0
Chciałbym, żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek.	Mi ŝatus ke vi faru liston de la lastatempe publikigitaj libroj.	ostatnio	0	0
Nie należymy do jej rodziny.	Ni ne apartenas al ŝia familio.	rodziny	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	ciężko	0	0
Nie martw się o mnie.	Ne zorgu pri mi.	martw	0	0
Jak się masz? Miałeś dobrą podróż?	Kiel vi fartas? Ĉu vi havis bonan vojaĝon?	miałeś	0	0
Nie mogę rozmawiać z ludźmi.	Mi ne povas paroli kun homoj.	rozmawiać	0	0
Rób, jak uważasz.	Faru kiel vi volas.	rób	0	0
Na ziemi leży kamień.	Sur la tero kuŝas ŝtono.	ziemi	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	nazywa	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	bóg	0	0
Nie widziałam lekarza.	Mi ne vidis kuraciston.	widziałam	0	0
Czym jest szczęście?	Kio estas feliĉo?	szczęście	0	0
Co robi twój syn w Niemczech?	Kion faras via filo en Germanio?	syn	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.	takich	0	0
Ponoszę winę w tej sprawie.	Mi kulpas pri tiu afero.	sprawie	0	0
Dlaczego Tom zabił Mary?	Kial Tomo mortigis Marian?	zabił	0	0
Chcę z powrotem moje 20 dolców.	Mi volas regajni miajn dudek dolarojn.	powrotem	0	0
Możecie przestać gadać?	Bonvolu fini paroli.	możecie	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Mi sidis dek du horojn en la trajno.	godzin	0	0
Potrzebujemy specjalistów.	Ni bezonas fakulojn.	potrzebujemy	0	0
Gdzie, u diabła, jest Tom?	Diable! Kie estas Tomaso?	diabła	0	0
Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.	Mi sciigos al vi en unu, du tagoj.	panią	0	0
Powinnaś czytać sonety Szekspira.	Vi devus legi la sonetojn de Shakespeare.	powinnaś	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	ostatni	0	0
Co my zrobimy bez niej?	Kion ni faros sen ŝi?	zrobimy	0	0
Jak zmarł twój pierwszy mąż?	Kiel mortis via unua edzo?	mąż	0	0
Dzieci chciały wyjść na zewnątrz.	La infanoj volis iri eksteren.	wyjść	0	0
Jaką ma pan grupę krwi?	Kiu estas via sangogrupo?	krwi	0	0
Właśnie wrócili ze szkoły.	Mi ĵus revenis el lernejo.	szkoły	0	0
On pociągnął swojego syna za uszy.	Li tiris sian filon per la oreloj.	syna	0	0
Natychmiast zrobił co chciałem.	Li tuj faris, kion mi volis.	natychmiast	0	0
Słucham.	Ha lo!	słucham	0	0
My mieliśmy przyjemność, czy nie?	Ni havis plezuron, ĉu ne?	mieliśmy	0	0
Wszystkiego dobrego!	Ĉion bonan al vi!	wszystkiego	0	0
"Czy widziałeś moją książkę?" "Której książki szukasz?" "Listów Cycerona".	"Ĉu vi vidis mian libron?" "Kiun libron vi serĉas?" "Ciceronajn epistolojn."	widziałeś	0	0
Zaczął pracować na serio.	Li komencis serioze labori.	serio	0	0
Jesteśmy przekonani, że policja aresztowała niewłaściwą kobietę.	Oni opinias, ke la polico arestis la neĝustan virinon.	policja	0	0
Chciała być aktorką.	Ŝi celis iĝi aktorino.	chciała	0	0
Pomyśl zanim coś zrobisz!	Pensu antaŭ ol vi agas!	zrobisz	0	0
Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	byliśmy	0	0
Dam ci dobrą radę.	Mi donos al vi bonan konsilon.	radę	0	0
Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	zgadza	0	0
One są już tutaj.	Ili jam estas ĉi tie.	one	0	0
Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.	Ĉar estas grava malsufiĉo da akvo en tiu urbo, ni foje devus malhavi banon.	czasami	0	0
Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	La ferioj ekas je la unua de junio kaj daŭras ĝis la fino de septembro.	końca	0	0
Czy Ty idziesz do kina?	Ĉu vi iras al la kinejo?	idziesz	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	zostanie	0	0
Gdzie byłaś?	Kie vi estis?	byłaś	0	0
Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	mogłem	0	0
Mama robi zakupy po drodze z pracy.	Mia patrino aĉetumas kutime sur la vojo de la laboro al la hejmo.	drodze	0	0
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.	Tri knaboj havis kune apenaŭ du dolarojn.	mieli	0	0
Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.	Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	najbardziej	0	0
Jestem wdzięczny za twoją pomoc.	Mi estas danka pro via helpo.	pomoc	0	0
Dobra, a jaka jest twoja opinia?	Nun, kio estas via opinio?	jaka	0	0
Śnieg padał cztery dni.	Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	cztery	0	0
John jest dobrym uczniem.	John estas bona lernanto.	john	0	0
(Ona) rozglądała się na wszystkie strony.	Ŝi ĉirkaŭrigardis en ĉiujn direktojn.	strony	0	0
Część pieniędzy była skradziona.	Parto de la mono estis ŝtelita.	część	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	należy	0	0
Jack postanowił zrezygnować z rezerwacji.	Jack decidis nuligi la antaŭmendon.	jack	0	0
Porozmawiaj z kimś!	Parolu kun iu!	kimś	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	głowy	0	0
Jej brat jest starszy.	Ŝia frato estas pli maljuna.	brat	0	0
Tamten film jest wart zobaczenia.	Tiu filmo estas vidinda.	zobaczenia	0	0
Debbie, twoja szkoła jest blisko?	Debbie, ĉu via lernejo troviĝas apude?	blisko	0	0
Zaczekaj!	Atendu!	zaczekaj	0	0
Wiem, co powiedziałam.	Mi scias, kion mi diris.	powiedziałam	0	0
Naprawdę chcę ci uwierzyć.	Mi vere volas kredi al vi.	uwierzyć	0	0
To był zły pomysł.	Tio estis malbona ideo.	zły	0	0
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	naszą	0	0
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!	Jam estas vespero, mi estas laca kaj devas fini la skribadon. Bonan nokton!	wieczór	0	0
Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.	Tiu disko kostas dek dolarojn.	dolarów	0	0
Dziewczyna miała twarz białą, jak śnieg.	La knabino havis vizaĝon blankan, kiel la neĝo.	twarz	0	0
Zebranie zostało odwołane.	La kunvenon oni malokazigis.	zostało	0	0
Co byś zrobił, gdyby jutro miał być koniec świata?	Kion vi farus, se la mondo estus morgaŭ pereonta?	świata	0	0
Była piękniejsza niż cała reszta.	Ŝi estis pli bela ol ĉiuj aliaj.	cała	0	0
Potrzebujesz pieniędzy.	Vi bezonas monon.	potrzebujesz	0	0
Co jest w środku?	Kio estas ene?	środku	0	0
Lubię ten pokój.	Mi ŝatas tiun ĉi ĉambron.	pokój	0	0
W dwadzieścia minut dowiedziano się o esperanto dużo więcej niż o innym języku wciągu dwudziestu godzin.	Dum dudek minutoj oni eksciis pri esperanto multe pli ol pri nacia lingvo dum dudek horoj.	innym	0	0
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	Ĉu vi povus alveni al morgaŭa renkontiĝo?	spotkanie	0	0
Chcecie, to posłuchajcie.	Se vi volas, aŭskultu.	chcecie	0	0
Czy jesteś gotowy do podróży?	Ĉu vi estas preta por la vojaĝo?	gotowy	0	0
Jaki jest temat?	Kio estas la temo?	temat	0	0
Jaki wielki pies!	Kiel granda hundo!	wielki	0	0
Uważaj, co robisz!	Atentu, kion vi faras!	uważaj	0	0
Jak daleko jest stąd do twojego domu?	Kiom distas via domo de ĉi tie?	daleko	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	La poŝta oficejo troviĝas duonmejlon de ĉi tie.	pół	0	0
Ty jesteś/Wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie.	Vi estas duoble tiel forta kiel mi.	ode	0	0
Ostrzegł mnie, że mi się nie uda.	Li avertis min, ke mi malsukcesos.	uda	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	D-ro Hideo Noguchi mortis en Afriko en 1928.	dr	0	0
Chociaż te lwy są tresowane, niebezpiecznie jest dotykać ich.	Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	chociaż	0	0
Kiedykolwiek widzę Ciebie, myślę o Twojej matce.	Kiam ajn mi vidas vin, mi pensas pri via patrino.	kiedykolwiek	0	0
Rok później urodził się Paul.	Unu jaron poste Paŭlo naskiĝis.	rok	0	0
Krowa nie pije mleka lecz wodę.	Bovino ne trinkas lakton sed akvon.	lecz	0	0
Mary mieszka w centrum miasta.	Manjo loĝas en la urbocentro.	miasta	0	0
Poczekaj do szóstej.	Atendu ĝis la sesa horo.	poczekaj	0	0
On jest knąbrnym człowiekiem.	Li estas obstina homo.	człowiekiem	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Lastnokte mi skribis amleteron.	wieczorem	0	0
To zależy od kontekstu.	Tio dependas de la kunteksto.	zależy	0	0
Dobranoc, Tom!	Bonan nokton, Tomo!	dobranoc	0	0
Dlaczego nie śpisz jeszcze tak późno?	Kial vi ankoraŭ ne dormas tiel malfrue?	późno	0	0
Myślę, że chciałabym być twoją przyjaciółką.	Pensas mi, ke mi ŝatus esti via amikino.	chciałabym	0	0
On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.	Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	mógłbym	0	0
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	Estus pli bone, se vi scipovus kanti.	gdybyś	0	0
Możesz dziś wziąć wolny dzień.	Vi povas preni liberan tagon hodiaŭ.	wziąć	0	0
Kto lubi wojnę?	Kiu ŝatas militon?	lubi	0	0
Czy to słowo nie jest używane tak?	Ĉi tiu vorto ne estas uzata tiel.	słowo	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	powinno	0	0
Ptak leci do pokoju (=on jest na zewnątrz pokoju i wlatuje teraz weń).	La birdo flugas en la ĉambron. Ĝi estas ekster la ĉambro kaj flugas nun en ĝin.	zewnątrz	0	0
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	La nova teritorio havis pli-malpli triangulan formon.	nowe	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	rodzina	0	0
Mówiąc jednym słowem, ona jest do niczego.	Dirite unuvorte, ŝi taŭgas por nenio.	mówiąc	0	0
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	En nia retpaĝo, www.ekzemplo.com, vi trovos ĉiujn necesajn informojn.	stronie	0	0
Napisanie tego manuskryptu zajmie sześć miesięcy.	La tajpado de tiu manuskripto postulos ses monatojn.	miesięcy	0	0
Jego głowę przykryta biały turban.	Lian kapon kovras blanka turbano.	głowę	0	0
Każdy piątek robimy skleroterapie.	Ĉiuvendrede ni faras skleroterapion.	robimy	0	0
Znalazłem klucz, którego szukałem.	Mi trovis la ŝlosilon kiun mi estis serĉanta.	znalazłem	0	0
Czy lubisz teatr?	Ĉu vi ŝatas la teatron?	lubisz	0	0
Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.	En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	mniej	0	0
Mogę tam iść pod warunkiem, że wrócę przed piątą.	Mi povas iri tien kondiĉe ke mi revenu antaŭ la 5-a.	wrócę	0	0
Żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu.	Neniu besteto povis eniri tiun arbaran densejon.	wejść	0	0
Ten wypadek nie był twoją winą.	La akcidento ne estis via kulpo.	wypadek	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En Ĉinio ni unue metas la familian nomon kaj poste la personan.	pierwsze	0	0
Bill może bieć szybciej od Bob'a.	Bill povas kuri pli rapide ol Bob.	szybciej	0	0
Za tydzień będę w Anglii.	Post unu semajno mi estos en Anglujo.	tydzień	0	0
Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	Ne gravas kion vi legas, sed kiel.	nieważne	0	0
Powiedział mi, dokąd pójść.	Li diris al mi kien iri.	pójść	0	0
Nadmierna praca psuje zdrowie.	La troa laboro difektas la sanon.	praca	0	0
Moja poduszka na mnie czeka.	Mia kuseno atendas min.	czeka	0	0
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Mi esperas revidi vin venontan jaron.	zobaczymy	0	0
Myślisz, że mamy szansę?	Ĉu vi pensas, ke ni havas ŝancon?	szansę	0	0
Nie wiedziałam o panu.	Mi ne sciis pri vi.	wiedziałam	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Silvestre vidis la mevon en la parko.	widział	0	0
Nie da się żyć bez wody.	Oni ne povas vivi sen akvo.	wody	0	0
Nie dawaj ręki lwu.	Al leono ne donu la manon.	dawaj	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Neniu konas lian veran nomon.	zna	0	0
Jestem zbyt mała.	Mi estas tro malgranda.	mała	0	0
Ktoś to zrobi.	Iu tion faros.	zrobi	0	0
Nie lubię pracować.	Mi malŝatas labori.	pracować	0	0
Nie wiem, gdzie są moi rodzice.	Mi ne scias, kie estas miaj gepatroj.	moi	0	0
Współczuje Ci z całego serca.	Mi kompatas vin tutkore.	serca	0	0
Jakoś tam zrozumiałem.	Iel mi komprenis.	jakoś	0	0
To jest bardzo złe.	Tio tre malbonas.	złe	0	0
To była dla mnie nerwowa chwila.	Tio estis kriza momento por mi.	chwila	0	0
Nie masz prawa tu palić.	Vi ne rajtas fumi ĉi tie.	prawa	0	0
Nie sądzisz?	Ĉu vi pensas?	sądzisz	0	0
Kto, według ciebie, jest najbardziej utalentowany?	Kiu laŭ vi estas la plej talenta?	według	0	0
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Ŝi promesis renkontiĝi kun li en kafejo.	spotkać	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	zupełnie	0	0
Chciałbym to sprawdzić.	Mi volus tion kontroli.	sprawdzić	0	0
Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	mogli	0	0
Jestem twoim ojcem.	Mi estas via patro.	ojcem	0	0
Zabiłem Boga.	Mi mortigis Dion.	boga	0	0
Niezdolność grupy, by współpracować dla wspólnego dobra była dużym problemem.	La nekapablo de la grupo kunlabori por komuna bono estis granda problemo.	wspólnego	0	0
Ale nigdy mi tego nie mówiłeś.	Sed vi neniam tion diris al mi.	mówiłeś	0	0
Mieszkam w mieście.	Mi loĝas en urbo.	mieście	0	0
Robią państwo odbitki? Potrzebuję dziesięć.	Ĉu vi faras fotokopiojn? Mi bezonas dek.	robią	0	0
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.	Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskinto.	chłopak	0	0
Jeśli chodzi o studia za granicą, nie mogę się zdecydować, czy jechać do Australii, czy do Kanady.	Por studi eksterlande, mi ne povas decidi, ĉu mi iru al Aŭstralio aŭ al Kanado.	jechać	0	0
To prawdopodobnie było straszne.	Tio verŝajne estis terura.	prawdopodobnie	0	0
Zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły.	Vi tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	spać	0	0
Mój ojciec pracuje w firmie jako inżynier.	Mia patro laboras en la firmao kiel inĝeniero.	pracuje	0	0
Poszliśmy do parku robić zdjęcia.	Ni iris al la parko por fari fotojn.	zdjęcia	0	0
Prócz tego oni zwracają uwagę na to, że znając prawdę nie można zmienić niczego.	Krome ili atentigas, ke sciante la veron oni povas ŝanĝi nenion.	uwagę	0	0
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	myśleć	0	0
Nie mówiłam im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.	Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	mówiłam	0	0
On nie może znać prawdy.	Li ne povas koni la veron.	znać	0	0
Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	ciała	0	0
Czy mógłbyś to uprzejmie zanotować?	Ĉu vi povas afable noti tion?	mógłbyś	0	0
Problemy Toma nie były finansowe.	La afliktoj de Tomo ne estis financaj.	problemy	0	0
Oglądam film.	Mi spektas filmon.	film	0	0
Czy jesteś gotowa polecieć?	Ĉu vi pretas flugi?	gotowa	0	0
Dworzec leży pomiędzy tymi dwoma miastami.	La stacidomo situas inter ĉi tiuj du urboj.	tymi	0	0
Zdjęcie jest czarno-białe.	La foto estas nigra-blanka.	zdjęcie	0	0
Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	brak	0	0
Powiedziałaś Tomowi, skąd jesteś?	Ĉu vi diris al Tom, de kie vi estas?	powiedziałaś	0	0
Widzę, że wszyscy już wiedzą.	Mi vidas, ke ĉiuj jam scias.	wiedzą	0	0
Tom dał mi trzydzieści dolarów.	Tomo donis al mi tridek dolarojn.	dał	0	0
Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.	Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	małe	0	0
Dlaczego Tom nie pomoże?	Kial Tom ne helpos?	pomoże	0	0
Ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem.	Pli ol dek jarojn ŝi praktikis profesiece dancadon.	ponad	0	0
Ona ma mało przyjaciół.	Ŝi havas malmultajn geamikojn.	mało	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	kilku	0	0
Wkrótce wiosna.	Baldaŭ estos printempo.	wkrótce	0	0
Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.	Li levis la manon por haltigi taksion.	rękę	0	0
Nie od razu Kraków zbudowano.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	razu	0	0
Czy jest ktoś, kto mógłby mi pomóc?	Ĉu estas iu, kiu povus helpi min?	mógłby	0	0
Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.	Maria pasigis la lastajn horojn studante artikolon.	ostatnie	0	0
Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.	Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	miasto	0	0
Ona zrobiła zaznajomienie się z nowymi meblami.	Ŝi faris konatecon kun la novaj meblaĵoj.	zrobiła	0	0
Mam wszystkich przyjaciół, których potrzebuję.	Mi havas ĉiujn amikinojn, kiujn mi bezonas.	przyjaciół	0	0
Masz stronę internetową?	Ĉu vi havas retejon?	stronę	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Ĉio estas renversita.	góry	0	0
Jego nazwisko zna w tym kraju każdy.	Lia nomo estas konata de ĉiuj en tiu lando.	nazwisko	0	0
Chciałbym iść z wami.	Mi ŝatus iri kun vi.	wami	0	0
Pa!	Ĝis la revido!	pa	0	0
Tutaj jesteśmy tylko my. Jesteśmy całym światem!	Ĉi tie estas nur ni. Ni estas tuta mondo!	całym	0	0
Czy mógłbyś pokazać mi drogę?	Ĉu vi povus montri al mi la vojon?	drogę	0	0
Nie jestem wystarczająco bogaty.	Mi ne estas sufiĉe riĉa.	wystarczająco	0	0
Musieliśmy się tam zatrzymać z powodu ulewy.	Ni devas halti tie pro pluvego.	zatrzymać	0	0
Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	droga	0	0
Czy ma pan jakąś alergię?	Ĉu vi havas iujn alergiojn?	jakąś	0	0
Cześć, to jest Mike.	Saluton, estas Mike.	mike	0	0
Jeden z dwóch musi odejść.	Unu el la du devas iri.	odejść	0	0
Rząd był zmuszony zmienić politykę zagraniczną.	La registaro estis devigita ŝanĝi sian eksterlandan politikon.	zmienić	0	0
Dziewczyna wszędzie podążała za swoją matką.	La knabino sekvis sian patrinon ĉien.	wszędzie	0	0
Proszę iść prosto tą ulicą.	Iru rekten laŭ ĉi tiu strato.	prosto	0	0
Jego rodzice prowadzili hotel.	Liaj gepatroj gvidis hotelon.	rodzice	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Ĉiu ludanto ricevas du kartojn en la komenco.	początku	0	0
Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	policji	0	0
Potem nagle uścisnęła i pocałowała go.	Poste subite ŝi brakumis kaj kisis lin.	nagle	0	0
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi czarny.	Ŝi havas du katojn. Unu blankas, la alia nigras.	drugi	0	0
Nie mam ani brata ani siostry.	Mi havas nek fraton, nek fratinon.	brata	0	0
Mój przyjaciel miał na sobie płaszcz przeciwdeszczowy.	Mia amiko surhavis pluvmantelon.	przyjaciel	0	0
W Haiti było wielkie trzęsienie ziemi.	En Haitio estis granda tertremo.	wielkie	0	0
Choć mój samochód jest bardzo stary, wciąż działa bardzo dobrze.	Kvankam mia aŭto estas tre malnova, ĝi ankoraŭ funkcias tre bone.	choć	0	0
Bardzo trudno jest poznać samego siebie.	Estas tre malfacile koni sin mem.	samego	0	0
Żołnierze muszą wypełniać rozkazy.	La soldatoj devas plenumi ordonojn.	muszą	0	0
Gdy byłem młody, często grałem w baseballa.	Mi ofte ludis basbalon kiam mi estis juna.	często	0	0
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	La polico serĉas la malaperintan infanon.	dziecka	0	0
Pomóż mi!	Helpu al mi!	pomóż	0	0
Będzie dobrym mężem.	Li estos bona edzo.	dobrym	0	0
Nazywam się Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	nazywam	0	0
Wkrótce z powodu globalizacji, większość krajów dojdzie do tego samego poziomu gospodarczego.	Baldaǔ pro tutmondiĝo, la plimulto de la landoj atingos la saman nivelon ekonomian.	większość	0	0
Mamy dwie informacje: dobrą i złą. Od której zacząć?	Ni havas du informojn: bona kaj malbona. Per kiu ni komencu?	zacząć	0	0
Jeśli nie masz nic innego do roboty, policz greckie wyspy!	Se vi havas nenion alian por fari, nombru la grekajn insulojn!	roboty	0	0
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	La vivo komenciĝas, kiam oni decidas, kion oni atendas de ĝi.	zaczyna	0	0
Żaden problem!	Nul problemo.	żaden	0	0
Kobiety są jak zupa: nie powinno sie pozwolić by wystygły.	Virinoj estas, kia estas supo: oni ne lasu ilin malvarmiĝi.	pozwolić	0	0
Przyjaciele mojej matki są moimi przyjaciółmi.	La amikoj de mia patrino estas amikoj miaj.	matki	0	0
Nie zapomina się łatwo swojej pierwszej miłości.	Oni ne forgesas facile sian unuan amon.	miłości	0	0
Bardzo trudno jest poznać samego siebie.	Estas tre malfacile koni sin mem.	trudno	0	0
Błąd wymowy.	Paroleraro.	błąd	0	0
W czasie Drugiej Wojny Światowej zabito wielu ludzi.	Dum la dua mondmilito multaj homoj estis mortigitaj.	drugiej	0	0
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	Ŝi havis surkape tre strangan ĉapelon, do homoj mokis ŝin.	głowie	0	0
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	Ĉu vi scias, ĉu li havas koramikinon?	dziewczynę	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Montru al mi la hodiaŭajn gazetojn.	pokaż	0	0
Moja córka ma jutro wizytę u dentysty.	Mia filino morgaŭ havos rendevuon kun la dentisto.	córka	0	0
Nasz pociąg się spóźnił o godzinę z powodu śnieżycy.	Pro la neĝoŝtormo nia trajno malfruiĝis je unu horo.	godzinę	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	La ĉielon kovras eĉ ne unu nubo.	żadnej	0	0
Matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	jedynie	0	0
Dziewczynki nie ma w szkole.	Knabino ne estas en lernejo.	szkole	0	0
To jest nasza pierwsza lekcja.	Tio estas nia unua instruhoro.	pierwsza	0	0
Musiałem zmienić moje plany.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	musiałem	0	0
Posiadasz niewątpliwy talent, tylko szkoda, że nie uczyłeś się więcej.	Vi posedas talenton senduban, estas nur domaĝe, ke vi ne lernis pli multe.	szkoda	0	0
George ożenił się z moją siostrą.	Georgo edziĝis al mia fratino.	george	0	0
Moja siostra bardzo lubi truskawki.	Mia fratino tre ŝatas fragojn.	siostra	0	0
Nie zapomnij swoich pieniędzy.	Ne forgesu vian monon.	zapomnij	0	0
Słyszysz mnie?	Ĉu vi aŭdas min?	słyszysz	0	0
Kiedy ponownie przybędziesz do kraju?	Kiam vi revenos en la landon?	ponownie	0	0
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	Sinjoro Grizo alvenis la unua.	przyszedł	0	0
Masz całkowicie rację.	Vi tute pravas.	całkowicie	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	charlie	0	0
Warto abyśmy mówili o biologicznej różnorodności zamiast o bioróżnorodności.	Preferinde ni parolu pri biologia diverseco anstataŭ biodiverseco.	zamiast	0	0
Bob chciał trzymać w domu tego lisa.	Bob volis teni hejme la vulpon.	trzymać	0	0
Co musicie teraz zrobić?	Kion vi devas fari nun?	musicie	0	0
Jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej, niż gdyby mieć głupiego przyjaciela.	Se oni havas inteligentan malamikon oni fartas pli bone, ol se oni havas stultan amikon.	czuje	0	0
Mam trzech synów. Jeden jest w Nowym Jorku, a reszta jest w Londynie.	Mi havas tri filojn. Unu estas en Nov-Jorko, sed la aliaj estas en Londono.	trzech	0	0
Posłuchaj mojej rady!	Vi aŭskultu mian konsilon!	rady	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	dowiedzieć	0	0
Jakaś kobieta chce ciebie widzieć.	Iu virino volas vidi vin.	jakaś	0	0
W pożarze zginęło dwadzieścia osób.	En incendio mortis dudek personoj.	osób	0	0
Niestety, to prawda.	Tio estas bedaŭrinda, sed vera.	niestety	0	0
Proszę wybacz mi, że zapomniałem do ciebie zadzwonić.	Pardonu min, ke mi forgesis telefoni al vi.	zadzwonić	0	0
Nie myję twojego samochodu.	Mi ne lavas vian aŭton.	samochodu	0	0
Nie lubię czekać na Tom'a.	Mi ne ŝatas atendi Tomon.	czekać	0	0
W jakim wieku będziesz w przyszłym roku?	Kiun aĝon vi havos venontjare?	jakim	0	0
Nie sądzę, żeby miało padać dziś po południu.	Mi ne kredas, ke pluvos hodiaŭ posttagmeze.	miało	0	0
Cóż za piękna pogoda!	Kiel bela vetero!	piękna	0	0
Jestem osobą przystępną oraz tolerancyjną i inni uważają, że łatwo jest się ze mną komunikować.	Mi estas homo kontaktema kaj akceptema, kaj aliuloj opinias, ke komuniki kun mi estas facile.	oraz	0	0
Zostań w domu.	Restu hejme.	zostań	0	0
Czas leczy wszystkie rany.	La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	rany	0	0
Dasz radę przepłynąć tę rzekę?	Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	dasz	0	0
Kiedy ponownie przybędziesz do kraju?	Kiam vi revenos en la landon?	kraju	0	0
Zrobiłam niewielkie postępy.	Mi ne multe progresis.	zrobiłam	0	0
Ktoś musiał zostawić niedokręconą wodę.	Certe iu postlasis la akvon fluanta.	zostawić	0	0
Jego historia musi być prawdziwa.	Ŝia historio supozeble veras.	historia	0	0
Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	mimo	0	0
Zobacz ten japoński samochód.	Rigardu ĉi tiun japanan aŭton.	zobacz	0	0
Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.	Malsaĝa amiko estas pli danĝera ol malamiko.	głupi	0	0
Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.	Kiam mi estis en Nov-Jorko, mi renkontis malnovan amikon.	nowym	0	0
To było dawno temu.	Tio estis antaŭ longa tempo.	dawno	0	0
Czy mógłbyś pokazać mi drogę?	Ĉu vi povus montri al mi la vojon?	pokazać	0	0
Przyjęli mój punkt widzenia.	Ili alprenis mian vidopunkton.	widzenia	0	0
Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.	Mi streĉe laboris por subteni mian familion.	rodzinę	0	0
Mój dom jest obok kościoła.	Mia domo estas apud la kirko.	obok	0	0
Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.	Li loĝis en unu el la plej malriĉaj stratoj.	jednej	0	0
Co pan powie na mleko i cukier?	Kion vi diros pri lakto kaj sukero?	powie	0	0
Nie możemy żądać tolerancji od innych, dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni.	Ni ne povas postuli toleremon de aliaj, al kiuj ni mem ne estas toleraj.	sami	0	0
Czy możesz dać mi przykład?	Ĉu vi povas doni al mi ekzemplon?	przykład	0	0
Chodzę do kina raz w tygodniu.	Unu fojon ĉiusemajne mi iras al la kinejo.	tygodniu	0	0
Nie wiem, co chciałeś powiedzieć.	Mi ne scias, kion vi volas diri.	chciałeś	0	0
On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	dłużej	0	0
Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.	Frato aŭ fratino, ambaŭ estas gefratoj.	oboje	0	0
Spadł głową w dół.	Li falis kun la kapo malsupren.	dół	0	0
Jak myślisz, jaki jest najlepszy sposób na nauczenie się angielskiego?	Kio, laŭ vi, estas la plej bona maniero ellerni la anglan?	najlepszy	0	0
On jest teraz w pracy, ale wróci o siódmej.	Li estas nun en la laborejo, sed li revenos je la sepa.	wróci	0	0
Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.	Ekde kiam mi scias pri la ekzisto de la universtato, mi deziras studi tie.	odkąd	0	0
Musiała być bardzo piękna w młodości.	Ŝi devus esti treege bela kiam ŝi estis juna.	musiała	0	0
To było zabawne.	Tio estis amuza.	zabawne	0	0
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.	Dum bela vetero videblas de ĉi tie la Fuĵi-monto.	górę	0	0
Długa nić łatwo się plącze.	Longa fadeno facile implikiĝas.	łatwo	0	0
Uważam że keczuańska flaga jest ładna.	Mi opinias la keĉuan flagon bela.	uważam	0	0
Różnica wieku między nimi to sześć lat.	La diferenco de aĝo inter ili estas ses jaroj.	wieku	0	0
Mówiła to wszystko z pełnym przekonaniem.	Ŝi diris ĉi ĉion kun plena konvinko.	mówiła	0	0
Ty także, mój synu.	Ankaŭ vi, mia filo.	synu	0	0
Chłopcy będą szczęśliwi.	La knaboj estos feliĉaj.	chłopcy	0	0
Nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu.	Oni ne povas distingi bonulon de malbonulo nur laŭ la ŝajno.	złego	0	0
Wszystko zapomina, więc w niczym nie można mu zaufać.	Li forgesas ĉion, do nenion oni povas al li konfidi.	niczym	0	0
Ona będzie kochała swojego męża na zawsze.	Ŝi amos sian edzon por ĉiam.	męża	0	0
W tym pudełku jest sporo jajek.	Estas multaj ovoj en la kesto.	sporo	0	0
Popatrz na gwiazdy.	Rigardu la stelojn.	popatrz	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	inni	0	0
Wejdźmy do środka.	Ni iru internen.	środka	0	0
W końcu znaleźliśmy kompromis.	Finfine ni trovis kompromison.	znaleźliśmy	0	0
Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.	Oni ne povas plenumi multajn farojn samtempe.	samym	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	pewnego	0	0
Jestem nauczycielem językach obcych z zawodu i też pracuję jako tłumacz.	Mi estas instruisto pri fremdaj lingvoj, kaj mi ankaŭ laboras kiel tradukisto.	pracuję	0	0
Nie zamierzam być samolubny.	Mi ne intencas esti egoista.	zamierzam	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.	istnieje	0	0
Czy uważasz, że to zdanie jest nie poprawne czy że ma inny sens?	Ĉu vi opinias, ke tiu frazo ne estas ĝusta aŭ ke ĝi havas malsaman signifon?	uważasz	0	0
Nie wykorzystała okazji.	Ŝi ne kaptis la okazon.	okazji	0	0
To nie jest dobry moment.	Tio ne estas la taŭga momento.	moment	0	0
Nie rób takiej miny.	Ne montru tian mienon!	takiej	0	0
Spróbuj jeszcze raz.	Provu ĝin ankoraŭfoje!	spróbuj	0	0
Twój ojciec jest bardzo sympatyczną osobą.	Via patro estas tre agrabla persono.	osobą	0	0
Nigdy nikomu nie powiem tego.	Mi neniam rakontos ĉi tion al iu.	nikomu	0	0
Idę do apteki kupić leki.	Mi iras al apoteko por aĉeti la medikamentojn.	kupić	0	0
Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	Mia telefonnumero estas du, kvar, ses, ok.	sześć	0	0
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	gość	0	0
Postanowił spróbować jeszcze raz.	Li decidis denove provi.	spróbować	0	0
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	póki	0	0
Cicho szepnął do budzących przerażenie dzieci.	Li mallaŭte flustris al la teruriĝintaj infanoj.	cicho	0	0
Pójdziemy pospacerować, chyba że będzie zła pogoda.	Ni iros promeni escepte se estos malbona vetero.	zła	0	0
Moje włosy z jakiegoś powodu przerzedziły się.	Miaj haroj ial maldensiĝis.	jakiegoś	0	0
Wezmę to.	Mi prenos tion.	wezmę	0	0
Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.	Kontraŭaj sentoj ekbatalis en lia koro.	walczyć	0	0
Byłem zadowolony z tej wiadomości.	Mi ĝojis pri tiuj novaĵoj.	wiadomości	0	0
Smutne, lecz prawdziwe.	Tio estas bedaŭrinda, sed vera.	prawdziwe	0	0
On niedługo zostanie ojcem.	Post nelonge li iĝos patro.	niedługo	0	0
Cement stwardnieje w ciągu 2-3 godzin.	Cemento duriĝos dum du ĝis tri horoj.	ciągu	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted amas sian edzinon Elizabeth.	żonę	0	0
Tom czuje się odpowiedzialny za to, co się stało.	Tom sentas sin respondeca pri tio, kio okazis.	tom	0	0
Bardzo boję się węży.	Mi timegas serpentojn.	boję	0	0
Strasznie bolał mnie żołądek.	La stomako terure doloris min.	strasznie	0	0
Dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami?	Kial vi okazigas viajn kunvenojn malantaŭ fermitaj pordoj?	wasze	0	0
Uczył historii w szkole.	Li instruis historion en la lernejo.	historii	0	0
Wodził wzrokiem za dziewczyną.	Li sekvis la knabinon per la rigardo.	dziewczyną	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	powinna	0	0
Nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków.	Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	nowa	0	0
Wrócił z Kanady.	Li revenis el Kanado.	wrócił	0	0
Przypuszczam, że ten mężczyzna jest poważny.	Mi supozas ke tiu viro estas serioza.	mężczyzna	0	0
Musimy być gotowi na wszystko.	Ni devas esti pretaj por ĉio.	gotowi	0	0
Każdy głos się liczy.	Ĉiu voĉo valoras.	głos	0	0
Około kilometra w górę tej rzeki jest most.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	około	0	0
Boli mnie kręgosłup.	Mia spino doloras.	boli	0	0
Przybyłem później niż zwykle.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	zwykle	0	0
Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	następnym	0	0
Tomasz życzył Marii powodzenia.	Tom deziris al Mary bonŝancon.	powodzenia	0	0
Słyszałeś mnie?	Ĉu vi aŭdis min?	słyszałeś	0	0
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.	Dum bela vetero videblas de ĉi tie la Fuĵi-monto.	widać	0	0
Tom kocha grać w bilard.	Tomo amas ludi bilardon.	kocha	0	0
Z pewnością przybędę. lecz pewnie trochę później.	Certe mi venos, sed eble iomete malfrue.	pewnością	0	0
Ptak leci do pokoju (=on jest na zewnątrz pokoju i wlatuje teraz weń).	La birdo flugas en la ĉambron. Ĝi estas ekster la ĉambro kaj flugas nun en ĝin.	leci	0	0
Znajdę Toma.	Mi trovos Tomon.	znajdę	0	0
Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.	Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	szczerze	0	0
Zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem.	Mi vartos vian infanon ĉi-vespere.	dzieckiem	0	0
Najprostsze potrawy często są najlepsze.	La plej simplaj manĝaĵoj ofte estas la plej bonaj.	najlepsze	0	0
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?	Se li ne venas, kion vi faros?	przyjdzie	0	0
Próbuję rozwiązać ten problem od kilku godzin.	Mi provas solvi tiun ĉi problemon ekde kelkaj horoj.	próbuję	0	0
Jest konieczne aby Karl poszedł do szpitala.	Necesas, ke Karlo iru al la hospitalo.	szpitala	0	0
Dwa plus trzy plus cztery daje w sumie dziewięć.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	daje	0	0
Słyszałam, że przestałeś palić.	Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	słyszałam	0	0
Przedstaw jasno swoją myśl.	Esprimu klare vian ideon.	myśl	0	0
Myślisz, że powinniśmy opuścić statek?	Ĉu vi opinias, ke ni forlasu la ŝipon?	statek	0	0
On biegł możliwie jak najlepiej.	Li kuris kiel plej eble.	najlepiej	0	0
Jesteście ludźmi.	Vi estas homoj.	ludźmi	0	0
Zaraz wracam.	Mi baldaŭ revenos.	wracam	0	0
Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.	Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	pytania	0	0
Nie musisz wracać do domu, ale nie możesz tu zostać.	Vi ne devas iri hejmen, sed vi ne rajtas resti ĉi tie.	wracać	0	0
To jest jeden powód.	Tio estas unu kialo.	powód	0	0
Nie zapomnę tego, co Ty zrobiłaś.	Mi ne forgesos tion, kion vi faris.	zrobiłaś	0	0
Jestem kobietą.	Mi estas virino.	kobietą	0	0
Czy stereotyp jest prawdziwy?	Ĉu la stereotipo estas vera?	prawdziwy	0	0
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.	Plia rettradukilo ekfunkciis.	kolejny	0	0
Powiedzieli kucharzowi: "dziękujemy za jedzenie".	Ili diris "dankon pro la manĝo" al la kuiristo.	jedzenie	0	0
Nienawidzę karaoke.	Mi malamas karaokeon.	nienawidzę	0	0
Przysięgam, że przerwę ci.	Mi ĵuras, ke mi ĉesigos vin.	przysięgam	0	0
Nie chcę umrzeć w więzieniu.	Mi ne volas morti en prizono.	umrzeć	0	0
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	proste	0	0
Mieszkam na ulicy.	Mi vivas surstrate.	ulicy	0	0
On jest moim najlepszym przyjacielem.	Li estas mia plej bona amiko.	przyjacielem	0	0
Czyż nie jest ładny ranek?	Ĉu tiu ĉi ne estas bela mateno?	czyż	0	0
On znalazł mój rower.	Li trovis mian biciklon.	znalazł	0	0
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	zostały	0	0
Ssaki mają włosy.	La mamuloj havas harojn.	włosy	0	0
Te miasta mają takie same zasady ruchu.	Ĉi tiuj urboj havas samajn trafikregulojn.	same	0	0
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	twarzy	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	tysięcy	0	0
Tego lata mam zamiar jechać na IJK.	Ĉi-somere mi planas iri al IJK.	zamiar	0	0
Taki los zgotowali ludzie ludziom.	Homoj al homoj preparis tiun ĉi sorton.	ludziom	0	0
Możecie przestać gadać?	Bonvolu fini paroli.	przestać	0	0
Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnisz.	Telefonu al Tomo kaj diru, ke vi malfruos.	zadzwoń	0	0
Przyjaciele mojej matki są moimi przyjaciółmi.	La amikoj de mia patrino estas amikoj miaj.	przyjaciele	0	0
On mieszka przy samym morzu.	Li loĝas proksime ĉe maro.	mieszka	0	0
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	Mi ne certas, sed mi pensas, ke mi malamas Tomon.	pewny	0	0
On często je rybę na kolację.	Li ofte manĝas fiŝaĵon por vespermanĝo.	kolację	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Kiuj estas la plej freŝdataj novaĵoj?	wieści	0	0
Stan mojej duszy był wtedy okropny.	La stato de mia animo estis tiam terura.	stan	0	0
Jabłko spadło na ziemię.	Pomo falis surgrunden.	ziemię	0	0
Wybacz mi, ale nie mogę się powstrzymać.	Pardonu min, sed mi ne povas rezisti.	powstrzymać	0	0
Myślę, że żartujesz sobie z nas.	Mi pensas, ke vi primokas nin.	żartujesz	0	0
Twoje nogi są bardzo sexy.	Vi havas tre seksallogajn gambojn.	nogi	0	0
Kochasz swoją żonę, prawda?	Vi amas vian edzinon, ĉu ne?	kochasz	0	0
Tom kocha grać w bilard.	Tomo amas ludi bilardon.	grać	0	0
Uwielbiam mój włoski dialekt.	Mi ŝategas mian italan dialekton.	uwielbiam	0	0
Tu jest bardzo zimno o każdej porze roku.	Ĉi tie estas tre malvarme dum ĉiu sezono.	każdej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La lasta persono, al kiu mi diris mian ideon, pensis, ke mi freneziĝis.	osoba	0	0
Co chcesz, żebym tam robił?	Kion vi volas, ke mi faru tie?	robił	0	0
Ty potrafisz pływać, ale ja nie potrafię.	Vi scipovas naĝi sed mi ne scipovas naĝi.	potrafię	0	0
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	Ni iĝis bonaj amikoj.	przyjaciółmi	0	0
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	dobrego	0	0
Nie mogę zrozumieć niczego, co powiedziałeś.	Mi povas kompreni nenion el tio, kion vi diris.	zrozumieć	0	0
Zostaw mnie w spokoju.	Lasu min en paco!	spokoju	0	0
Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	piękne	0	0
Chciałem złapać ptaka, ale okazało się to trudne.	Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	trudne	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Finfine li atingis sian celon.	cel	0	0
Nazywam się James.	Mia nomo estas James.	james	0	0
Dlaczego nie poszedłeś do biura?	Pro kio vi ne iris al la oficejo?	biura	0	0
Słyszę Cię.	Mi aŭdas vin.	słyszę	0	0
To jest świetny pomysł!	Tio estas elstara ideo.	świetny	0	0
Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.	Ne forgesu veni ĉi tien morgaŭ je la sepa.	przyjść	0	0
Czy tu wolno parkować?	Ĉu oni rajtas parki ĉi tie?	wolno	0	0
Nie kocham mojej żony.	Mi ne amas mian edzinon.	żony	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Tenu forte ĉi tiun ŝtupetaron.	mocno	0	0
Nie pamiętam znaczenia słowa, które wczoraj odszukałem w słowniku.	Mi ne memoras la signifon de la vorto, kiun mi hieraŭ serĉis en la vortaro.	znaczenia	0	0
Próbowałem uciec.	Mi provis eskapi.	uciec	0	0
Spójrz do tyłu!	Rigardu malantaŭ!	tyłu	0	0
Mary jest moją żoną.	Manjo estas mia edzino.	żoną	0	0
Informacje, które do nas docierały były tylko po to, by dodać nam odwagi.	La informoj, kiuj alvenis ĝis ni, estis nur por kuraĝigi nin.	informacje	0	0
Właściwie chciałem zapytać o to samo.	Mi ĝuste volis demandi vin pri la samo.	zapytać	0	0
Hey ty, zamknij się!	Hej vi, ŝlosu vian buŝon!	hey	0	0
Gdyby poszedł za radami swojego lekarza, może jeszcze by żył.	Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ankoraŭ vivus.	poszedł	0	0
Proszę o pomoc dla osoby poszkodowanej.	Bonvolu helpi la vunditon.	osoby	0	0
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	La juna viro, kiun mi dungis kiel helpanton, laboras tre bone.	młody	0	0
Obawiam się, że macie rację.	Mi timas ke vi pravas.	obawiam	0	0
Otwórz to.	Malfermu tion.	otwórz	0	0
Jestem ateistą i dziękuję Bogu za to.	Mi estas ateisto, kaj mi dankas al Dio pro tio.	bogu	0	0
Dziewczyna wszędzie podążała za swoją matką.	La knabino sekvis sian patrinon ĉien.	matką	0	0
Czekałem na jego odpowiedź. Może nie powinienem był tego robić.	Mi atendis lian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	niektórzy	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	związek	0	0
Dworzec znajduje się w centrum miasta.	La stacidomo estas en la urbocentro.	centrum	0	0
Jesteś moim pierwszym dzieckiem.	Vi estas mia unua infano.	pierwszym	0	0
Prelegenci odpowiadali na wiele pytań.	La prelegantoj respondis al pluraj demandoj.	pytań	0	0
Szukam mojej książki.	Mi serĉas mian libron.	szukam	0	0
Przybędę za chwileczkę.	Mi alvenos post momenteto.	chwileczkę	0	0
Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.	Li legis almenaŭ 50 librojn dum la lastaj du semajnoj.	tygodnie	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	samej	0	0
Wreszcie dotarli do małej wsi.	Fine ili atingis malgrandan vilaĝon.	wreszcie	0	0
Musimy zadzwonić na policję.	Ni devas voki la policon.	policję	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Kiel akirite, tiel perdite.	poszło	0	0
Czy jesteś szczęśliwy?	Ĉu vi feliĉas?	szczęśliwy	0	0
Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.	Viando kaj ovoj enhavas amase proteinon.	mnóstwo	0	0
Ona jest menadżerem hotelu.	Ŝi estas manaĝero de hotelo.	hotelu	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	La ĉefo dungis nin, por ke ni laboru ekde mateno ĝis vespero.	żebyśmy	0	0
W tej części kraju śnieg prawie nie pada.	En ĉi tiu parto de la lando preskaŭ ne neĝas.	części	0	0
Gdzie reszta twoich pieniędzy?	Kie estas la restaĵo de via mono?	reszta	0	0
Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	gry	0	0
Uspokój się.	Trankviliĝu.	uspokój	0	0
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.	Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	kapitan	0	0
Szerszenie są lepsze od ich reputacji.	Krabroj pli bonas ol ilia famo.	lepsze	0	0
Ona była jedyną kobietą.	Ŝi estis la sola virino.	jedyną	0	0
Na podłodze stoi miska dla psa.	Sur planko staras bovlo por hundo.	stoi	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	sensu	0	0
Ból brzucha minął.	La stomakdoloro foriris.	ból	0	0
To był piękny ślub.	Ĝi estis bela geedziĝa ceremonio.	ślub	0	0
Rosja - bardzo duży kraj.	Rusio estas tre granda lando.	duży	0	0
Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	wojny	0	0
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	związku	0	0
Przypadkiem spotkałem na ulicy starego przyjaciela.	Hazarde mi renkontis surstrate malnovan amikon.	przyjaciela	0	0
Tom jeszcze nie dostał prawa jazdy.	Tom ankoraŭ ne ricevis kondukpermesilon.	dostał	0	0
Choć wielu ludzi uważa to za obrzydliwe, zamierzam dziś zjeść smażoną wątróbkę.	Kvankam multaj homoj trovas ĝin abomena, mi manĝos frititan hepaton hodiaŭ.	uważa	0	0
Kto napisał ten list?	Kiu skribis tiun leteron?	list	0	0
Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.	Lia morto estas granda perdo por nia firmao.	wielka	0	0
Mam nową książkę.	Mi havas novan libron.	nową	0	0
Witaj twoich rodziców moim nazwiskiem.	Salutu viajn gepatrojn mianome.	rodziców	0	0
Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiu estas ĝia koloro?	jakiego	0	0
Jesteście pewne, że tam nic nie ma?	Ĉu vi certas, ke estas nenio tie?	pewne	0	0
Mamy dwie informacje: dobrą i złą. Od której zacząć?	Ni havas du informojn: bona kaj malbona. Per kiu ni komencu?	dobrą	0	0
Czy ktokolwiek wie, że tu jesteś?	Ĉu iu ajn scias, ke vi estas ĉi tie?	ktokolwiek	0	0
Nie ma się o co martwić.	Ne estas io zorgiga.	martwić	0	0
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	Li kapablas kuri cent metrojn je dek du sekundoj.	sekund	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham estas angla.	david	0	0
On nie wstaje z łóżka wcześnie.	Li ne ellitiĝas frue.	łóżka	0	0
Byłem na górze.	Mi estis sur la monto.	górze	0	0
Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	Bonvolu estonte pli bone atenti.	przyszłość	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	szukać	0	0
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	ciekawe	0	0
Co robi wasz ojciec?	Kion faras via patro?	wasz	0	0
Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	Mi ĵus ricevis miajn lernolibrojn por tiu semestro.	dostałem	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	ach	0	0
Dziękowałem mu za piękny prezent.	Mi dankis lin pro la bela donaco.	prezent	0	0
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.	Mi faros ĉion, kion mi povas fari.	mocy	0	0
Mary jest elfem.	Maria estas elfo.	mary	0	0
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	Nia armeo senbatale okupis la regionon.	walki	0	0
Skorzystam z następnego samolotu do Nowego Jorku.	Mi prenos la sekvan aviadilon al Novjorko.	jorku	0	0
Szczęście jest częścią życia.	Bonŝanco estas parto de la vivo.	częścią	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	zaczął	0	0
Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.	Ne faru ŝanĝojn antaŭ ol vi ricevis konfirmon.	dostaniesz	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Dum miaj somerferioj mi renkontis belan virinon.	kobietę	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Bonvolu uzi la aŭtomatan lingvorekonon!	mowy	0	0
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Tony parolas angle pli bone ol mi.	tony	0	0
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"	Nia hodiaŭa temo estas: "Kiel oni povas trovi eliron el senelira situacio?"	sytuacji	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	Homo estas la sola besto kapabla paroli.	jedynym	0	0
Jimmy został ranny w wypadku samochodowym.	Jimmy estis vundita en aŭtomobila akcidento.	jimmy	0	0
Podoba mi się światło świeczek.	Mi ŝatas la lumon de la kandeloj.	światło	0	0
Napisanie tego manuskryptu zajmie sześć miesięcy.	La tajpado de tiu manuskripto postulos ses monatojn.	zajmie	0	0
Czy twoi rodzice są z tobą?	Ĉu viaj gepatroj estas kun vi?	twoi	0	0
Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	los	0	0
Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.	Ŝi ne scipovas paroli fremdan lingvon, do ĉion aranĝas mi.	potrafi	0	0
Z przyjemnością pomogę.	Mi ĝojos helpi vin.	pomogę	0	0
On pracuje w szpitalu.	Li laboras en hospitalo.	szpitalu	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	własne	0	0
To się nigdy nie skończy.	Ĉi tio neniam finiĝos.	skończy	0	0
Jak wysoki on jest?	Kiom granda li estas?	wysoki	0	0
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.	Se ĉio iras glate, mi povas fari po 2–3 pecojn en tago.	pójdzie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	pomiędzy	0	0
Zrobił małą psią budę.	Li konstruis hundodometon.	małą	0	0
Szef jest winien wszystkiemu.	La ĉefo kulpas pri ĉio.	szef	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Atentu la nevideblulon!	uwaga	0	0
Czy wiesz już, czy pójdziesz później na plażę, i jeśli tak, to kiedy?	Ĉu vi jam scias, ĉu vi iros al la plaĝo pli malfrue, kaj, se jes, kiam?	pójdziesz	0	0
Muszę przygotować obiad.	Mi devus prepari tagmezmanĝon.	obiad	0	0
Jane w końcu tego nie kupiła.	Finfine Jane tion ne aĉetis.	jane	0	0
Jej dowód osobisty okazał się niewystarczający.	Ŝia persona dokumento montriĝis malsufiĉa.	dowód	0	0
Wiele potrzebnych korekt, niestety, nie mogło być naniesionych.	Multaj bezonataj korektoj bedaŭrinde ne povis esti farataj.	mogło	0	0
To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.	Bedaŭrinde ĉi tiu frazo estas tute nekomprenebla.	zdanie	0	0
Tam próbował kontynuować swoją kabaretową pracę.	Tie li provis daŭrigi sian kabaredan laboron.	próbował	0	0
Nie rozumiem kobiet.	Virinojn mi ne komprenas.	kobiet	0	0
To może się źle skończyć.	Tio ĉi povus finiĝi malbone.	skończyć	0	0
Ten sport jest coraz bardziej popularny.	Ĉi tiu sporto estas pli kaj pli populara.	coraz	0	0
Trzeba pracować na rzecz całej ludzkości.	Oni devas labori por la tuta homaro.	całej	0	0
Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.	La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.	chcieli	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	miesiąc	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mia patro estas iomete malmoderna.	nieco	0	0
System wkrótce zostanie wdrożony.	La sistemo baldaŭ aplikiĝos.	system	0	0
Nie mogę się ruszać.	Mi ne povas moviĝi.	ruszać	0	0
Kiedy zamierzasz rzucić palenie?	Kiam vi intencas ĉesi fumi?	zamierzasz	0	0
On widzi dom.	Li vidas domon.	widzi	0	0
Ten uniwersytet to był mój pierwszy wybór.	Tiu ĉi universitato estis mia unua elekto.	wybór	0	0
Jestem lepszy.	Mi pli bone fartas.	lepszy	0	0
Co chciałbyś dzisiaj zjeść?	Kion vi volus manĝi hodiaŭ?	zjeść	0	0
Wszystko wokół niego było szare.	Ĉio ĉirkaŭ li estis griza.	wokół	0	0
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	Mi ŝatas vidi ŝin malvesti sin.	patrzeć	0	0
Mam nadzieję, że będziesz miał wspaniałe urodziny.	Ni esperas, ke vi havos grandiozan naskiĝtagon.	wspaniałe	0	0
Usiądź, proszę, i słuchaj.	Sidiĝu, mi petas, kaj aŭskultu.	usiądź	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	wierzysz	0	0
Nie chcę słuchać twoich wymówek.	Mi ne volas aŭskulti viajn pretekstojn.	słuchać	0	0
Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	La homo estas la sola besto, kiu uzas fajron.	jedyne	0	0
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	siły	0	0
Próbowałem tego.	Mi ne provis tion.	próbowałem	0	0
Kobieta próbuje chleba.	La virino gustumas la panon.	próbuje	0	0
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	odpowiedzi	0	0
Nie jedź tą drogą.	Ni ne veturu laŭ tiu ĉi vojo.	jedź	0	0
On stara się osiągnąć cel.	Ŝi klopodas atingi la celon.	stara	0	0
Pamiętaj, z lwem jest niebezpieczne.	Resti kun leono estas danĝere.	pamiętaj	0	0
Będziemy jeść o szóstej.	Ni manĝos je la sesa.	jeść	0	0
Nigdy nie widziałem nikogo, kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy.	Mi neniam vidis iun ajn, kiu povus senhelpe solvi tiun problemon.	byłby	0	0
Nie przyszła przed drugą.	Ŝi venis ne antaŭ la dua.	drugą	0	0
Jutro pójdziemy do kina.	Morgaŭ ni iros al la kinejo.	pójdziemy	0	0
Jest bardzo miły, dlatego wszyscy go lubią.	Li estas tre afabla. Pro tio ĉiuj ŝatas lin.	miły	0	0
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	miesiące	0	0
Nie popełniłyście poważnej zbrodni.	Vi ne faris gravan krimon.	zbrodni	0	0
Czy wspomniał o wypadku?	Ĉu li menciis la akcidenton?	wypadku	0	0
Czy można prosić o szklankę wody?	Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	prosić	0	0
Słońce jest duże.	La suno grandas.	duże	0	0
Co jesz na drugie śniadanie?	Kion vi manĝas por dua matenmanĝo?	drugie	0	0
Przejął interes.	Li prenis la komercon sur sin.	interes	0	0
Numer mojego telefonu to 789.	Mia telefona numero estas 789.	telefonu	0	0
Jestem w ciąży.	Mi estas graveda.	ciąży	0	0
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	córkę	0	0
Widzieliśmy ich ostatniej nocy.	Ni vidis ilin lastnokte.	ostatniej	0	0
Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	Ĉu vi sciis, ke kelkaj vulpoj vivis sur tiu monto?	wiedziałeś	0	0
Pomogłem mu przejść przez ulicę.	Mi helpis al li transiri la straton.	przejść	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	ogień	0	0
Tom znowu mówi przez sen.	Tomo denove parolas dum sia dormo.	sen	0	0
Jadę rowerem do pracy.	Mi biciklas al la laboro.	jadę	0	0
Pomyśl!	Pensu!	pomyśl	0	0
W tym samym celu używało się buldożera.	Similcele oni utiligis la buldozon.	celu	0	0
Odwiedziła męża w więzieniu.	Ŝi vizitis la edzon en malliberejo.	więzieniu	0	0
Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	powiedzieli	0	0
Ależ wielki pies!	Kia grandega hundo!	ależ	0	0
Wiedziałem, że masz chłopaka!	Mi sciis, ke vi havas koramikon!	chłopaka	0	0
Lubię mieć wiele spraw do załatwienia.	Mi ŝatas havi multe da farendaj aferoj.	spraw	0	0
Tom ma oko do sztuki współczesnej.	Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	oko	0	0
Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	Ŝi bedaŭris, ke tiu bela hundo ne estas ŝia.	pies	0	0
Twoje wino jest tylko jakimś ohydnym kwasem.	Via vino estas nur ia abomena acidaĵo.	jakimś	0	0
Pracujesz tutaj?	Ĉu vi laboras ĉi tie?	pracujesz	0	0
Wejdź!	Envenu!	wejdź	0	0
Brakuje mi mojej rodziny.	Mia familio mankas al mi.	brakuje	0	0
Paul poczerwieniał i odwrócił się.	Paŭlo hontruĝiĝis kaj foriris.	paul	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Post la geedziĝo okazis granda akcepto.	przyjęcie	0	0
Moi przyjaciele są moją rodziną.	Miaj amikoj estas mia familio.	rodziną	0	0
Jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa, sprawdź w słowniku.	Se vi ne komprenas la signifon de vorto, kontrolu en vortaro.	sprawdź	0	0
Udało jej się otworzyć pudełko.	Ŝi sukcesis malfermi la skatolon.	otworzyć	0	0
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.	Turistojn el Japanio vi trovos ĉie.	znajdziesz	0	0
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	Mi venis, vidis, venkis.	przyszedłem	0	0
Chcę zdobyć papierosy.	Mi volas ricevi cigaredojn.	zdobyć	0	0
On nie wstaje z łóżka wcześnie.	Li ne ellitiĝas frue.	wcześnie	0	0
Nadzieja umiera ostatnia - ale umiera!	Espero mortas la lasta - sed mortas!	ostatnia	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	wielkiego	0	0
By poruszać wskaźnikiem kursora proszę użyć klawiszy strzałek.	Por movi la tajpomontrilon bonvolu uzi sagoklavojn.	użyć	0	0
Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	firmy	0	0
Mówię po francusku nie gorzej od niej.	Mi parolas france ne malpli bone ol ŝi.	gorzej	0	0
Potrzeba nam pokarmu dla duszy.	Ni bezonas nutraĵon por la animo.	potrzeba	0	0
Wstawaj!	Ellitiĝu!	wstawaj	0	0
Zbierzcie więcej informacji.	Vi kolektu pli da informo.	informacji	0	0
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.	Rusio estas lando de optimistoj, ĉar ĉiuj pesimistoj jam elmigris el ĝi.	stamtąd	0	0
Podaj mi swój adres i numer telefonu.	Donu al mi vian adreson kaj vian telefonnumeron.	adres	0	0
Nie można żyć tylko samą miłością.	Oni ne povas vivi nur de amo.	samą	0	0
To była dlań jedyna nadzieja.	Tio estis por li la ununura espero.	jedyna	0	0
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.	Ĉiuj plantoj bezonas akvon kaj lumon.	światła	0	0
To jest tak głupie!	Tio estas tiom stulta!	głupie	0	0
Pracuje jako sekretarka w biurze.	Ŝi laboras kiel sekretariino en oficejo.	biurze	0	0
Bardziej troszczy się jedna matka o dziesięcioro dzieci, niż dziesięcioro dzieci o jedną matkę.	Pli zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	matkę	0	0
Byłem tam osobiście.	Mi mem estis tie.	osobiście	0	0
Proszę nie zbliżać się do psa.	Ne alproksimiĝu al la hundo.	psa	0	0
Zrobili to, prawda?	Ili faris tion, ĉu ne?	zrobili	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Proksime de nia lernejo estas bushaltejo.	pobliżu	0	0
Spotkamy się z nim dziś wieczorem.	Ni renkontiĝos hodiaŭ vespere kun li.	spotkamy	0	0
Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	samochodzie	0	0
Te miasta mają takie same zasady ruchu.	Ĉi tiuj urboj havas samajn trafikregulojn.	zasady	0	0
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	wyjaśnić	0	0
Podziękowałem mu za piękny prezent.	Mi dankis lin pro la bela donaco.	piękny	0	0
Obraził nasz zespół.	Li ofendis nian grupon.	zespół	0	0
Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	La kaŭzo de la problemo estas manko de komunikado inter la partoj.	problemu	0	0
Boisz się go.	Vi timas lin.	boisz	0	0
Ta konferencja była pierwszą na ministerialnym szczeblu, która obejmowała pięć krajów.	La konferenco estis la unua je ministra nivelo, kiu inkluzivis kvin landojn.	pierwszą	0	0
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	atak	0	0
Gratulacje!	Gratulon!	gratulacje	0	0
Wyrzuciłem moje buty.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	buty	0	0
Program zawiera nie tylko naukowe prelekcje.	La programo ampleksas ne nur sciencajn prelegojn.	program	0	0
Poproszę podwójną.	Duoblan, mi petas.	poproszę	0	0
Mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin.	Mia frateto dormas seninterrompe dum dek horoj.	dziesięć	0	0
Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.	Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	ładnie	0	0
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	pracował	0	0
Moja siostra wychodzi za mąż.	Mia fratino edziniĝos.	wychodzi	0	0
Wygląda na to, że była szczęśliwa.	Ŝajnas, ke ŝi estadis feliĉa.	szczęśliwa	0	0
Idź za mną, pokażę ci drogę.	Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	pokażę	0	0
Co ty masz w mózgu?	Kion vi havas en la cerbo?	mózgu	0	0
Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.	La hundo ĉiutage atendis la revenon de sia mastro.	codziennie	0	0
Mam klucz do raju.	Mi havas la ŝlosilon de la paradizo.	klucz	0	0
Kto lepiej prowadzi auto, twój ojciec czy twoja mama?	Kiu kondukas pli bone, via patro aŭ via patrino?	prowadzi	0	0
Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.	Li eĉ skribis leteron al la konsulejo, tamen li sukcesis fari nenion.	załatwić	0	0
Musiałem zrobić wszystko od początku, a to nie było miłe.	Mi devis fari ĉion dekomence, kaj tio ne estis agrabla.	miłe	0	0
Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	it	0	0
To mieszkanie kosztuje za dużo.	Ĉi tiu loĝejo kostas tro multe.	mieszkanie	0	0
Wolę latać samolotem.	Mi preferas flugi per aviadilo.	wolę	0	0
A smoki, jak wiadomo, odżywiają do stu lat.	Kaj drakoj, kiel oni scias, aĝas eĉ ĝis cent jarojn.	wiadomo	0	0
Proszę, zapnij swój pas bezpieczeństwa.	Bonvole riglu vian sekurzonon.	bezpieczeństwa	0	0
Zgadzam się z jego propozycją.	Mi konsentas kun lia propono.	zgadzam	0	0
Nie zapomina się łatwo swojej pierwszej miłości.	Oni ne forgesas facile sian unuan amon.	pierwszej	0	0
Innym razem zostanę dłużej.	Alian fojon mi restos pli longe.	zostanę	0	0
Jestem zdecydowanie przeciw.	Mi tute kontraŭas.	zdecydowanie	0	0
Słuchajcie.	Vi aŭskultu.	słuchajcie	0	0
Czy zabiłeś Toma?	Ĉu vi mortigis Tomon?	zabiłeś	0	0
Obie moje siostry są zamężne.	Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	siostry	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	Kiam la akvo ekbolis, ŝi aldonis la ingrediencojn.	woda	0	0
Czy trudno nauczyć się Esperanto?	Ĉu Esperanto estas malfacile lernebla?	nauczyć	0	0
W świat weszło nowe uczucie.	En la mondon venis nova sento.	uczucie	0	0
Szczęśliwy jest człowiek, który znajdzie dobrą żonę.	Feliĉa estas homo, kiu trovas bonan edzinon.	znajdzie	0	0
Chłopiec biegnie szybko.	Knabo rapide kuras.	chłopiec	0	0
Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	złapać	0	0
On jest najlepszym chłopcem w klasie.	Li estas la multe plej bona knabo en la klaso.	najlepszym	0	0
Przeszedł koło poczty.	Li pasis preter la poŝtoficejo.	koło	0	0
Właśnie piję piwo.	Momente mi trinkas bieron.	piwo	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Ĉiu persono respondecas pri sia konduto.	każda	0	0
Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	przyszłości	0	0
Jest siedem kontynentów na Ziemi.	Estas sep kontinentoj sur Tero.	siedem	0	0
Kot wyszedł spod samochodu.	La kato foriris desub la aŭto.	wyszedł	0	0
Proszę zamknąć drzwi.	Bonvolu fermi la pordon.	zamknąć	0	0
Co powinienem zrobić, żeby pozbyć się czkawki?	Kion mi faru, por ĉesigi hikadon?	pozbyć	0	0
Chcę, abyś osuszył moje łzy.	Mi volas, ke vi sekigu miajn larmojn.	abyś	0	0
Czy potrafisz kierować autem?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton?	potrafisz	0	0
Zniszczyć tę świątynię!	Detruu tiun templon.	zniszczyć	0	0
Co byś zrobił, gdybym umarł?!	Kion vi farus, se mi mortus?!	umarł	0	0
Kiedyś w tym budynku był szpital.	Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	budynku	0	0
Byłem bardzo zajęty.	Mi estis tre okupata.	zajęty	0	0
Wybrano Piotra na kapitana statku.	Oni elektis Petron ŝipestro.	statku	0	0
Czy ten stolik jest wolny?	Ĉu la tablo estas malokupita?	wolny	0	0
To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	początek	0	0
Ten mężczyzna wiele pomógł mojej rodzinie.	Tiu viro multe helpis al mia familio.	rodzinie	0	0
Mój mąż zawsze czyta w łóżku.	Mia edzo ĉiam legas enlite.	łóżku	0	0
Tom potrzebował nadziei.	Tom bezonis esperon.	potrzebował	0	0
Dziękujemy.	Mi dankas vin.	dziękujemy	0	0
Jej ojciec podobno zginął w wypadku.	Ŝia patro pereis dum akcidento.	podobno	0	0
Zrobiłeś błąd, więc musisz go naprawić.	Vi faris la eraron, sekve vi devas ĝin ripari.	naprawić	0	0
Pogriżli me migi i mocno me sziérżbzi. Más jekó medécÿne na to?	Mi ricevis moskitopikojn, kaj ili vere jukas. Ĉu vi havas iun medikamenton kontraŭ ĝi?	me	0	0
Jest dumna ze swojej córki.	Ŝi estas fiera pri sia filino.	córki	0	0
Znajdź proszę dla mnie ładną dziewczynę.	Bonvole trovu por mi belan junulinon.	znajdź	0	0
Dziś czas mija powoli.	Hodiaŭ la tempo pasas malrapide.	powoli	0	0
Muszę się przyznać, że się myliłem.	Mi devas konfesi, ke mi eraris.	przyznać	0	0
Pytam siebie, czy ona wyjdzie za niego.	Mi min demandas, ĉu ŝi edziniĝos al li.	wyjdzie	0	0
Życie Napoleona było wielkim dramatem.	La vivo de Napoleono estis granda dramo.	wielkim	0	0
Ryzykował życiem.	Li riskis sian vivon.	życiem	0	0
Gdzie mogę kupić książki?	Kie mi povas aĉeti librojn?	książki	0	0
Czy mogę dostać coś do jedzenia?	Ĉu mi povas havi ion por manĝi?	jedzenia	0	0
Współczuje Ci z całego serca.	Mi kompatas vin tutkore.	całego	0	0
Na koniec obiadu wypiła kawę.	Fine de la tagmanĝo ŝi trinkis kafon.	kawę	0	0
Jak długo zostaniesz?	Kiom longe vi restos?	zostaniesz	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	lekarza	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	La milito ne estas neevitebla.	wojna	0	0
Spójrz na tę wielką górę.	Rigardu tiun grandan monton.	wielką	0	0
Wiosna to przyjemna pora roku.	La printempo estas sezono agrabla.	pora	0	0
Dziś są twoje urodziny, prawda?	Estas via naskiĝtago hodiaŭ, ĉu ne?	urodziny	0	0
Byli martwi.	Ili estis mortintaj.	martwi	0	0
Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	badania	0	0
Król jest władcą królestwa.	Reĝo estas suvereno de reĝlando.	król	0	0
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	Ĉu vi povus alveni al morgaŭa renkontiĝo?	mogłabyś	0	0
Aby język stał się powszechnym, nie wystarczy nazwać go takim.	Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia.	stał	0	0
Był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy.	Li estis eksterordinare afabla rilate al mi.	wobec	0	0
W zeszłym roku sporo padało.	Pasintjare multe pluvis.	zeszłym	0	0
To jest straszne.	Tio estas terura.	straszne	0	0
Mało ważne, czy wiadomość jest prawdziwa, czy nie.	Ne multe gravas, ĉu la novaĵo estas vera aŭ ne.	prawdziwa	0	0
Jak wyglądała Amy?	Kiel aspektis Amy?	amy	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	wysokość	0	0
Znamy go.	Ni konas lin.	znamy	0	0
Nie rozmawiaj z innymi podczas lekcji.	Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	innymi	0	0
Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	pięknie	0	0
Bob jest lubiany w szkole.	Bob estas ŝatata en la lernejo.	bob	0	0
Musiałem zmienić swoje plany.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	plany	0	0
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	własną	0	0
Musiałam zmienić moje plany.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	musiałam	0	0
Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.	La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	ruch	0	0
Betty doskonale mówi po esperancku.	Betti parolas Esperanton bonege.	doskonale	0	0
Druga lekcja jest bardzo prosta.	La dua leciono estas ege facila.	druga	0	0
Przyszła mi do głowy niezła myśl.	Venis en mian kapon nemalbona ideo.	niezła	0	0
Mój dziadek zginął w czasie Drugiej Wojny Światowej.	Mia avo mortigitis en la dua mondmilito.	zginął	0	0
Nie możemy zapomnieć o naszej obietnicy.	Ni ne rajtas forgesi nian promeson.	zapomnieć	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	przede	0	0
Znak „&” oznacza „i”.	La &-signo signifas "kaj".	znak	0	0
Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.	Pro ŝtormo la aviadilo ne povis ekflugi.	samolot	0	0
Ona gra w golfa co weekend.	Ŝi ludas golfon ĉiusemajnfine.	weekend	0	0
Gdzie znalazłeś swój klucz?	Kie vi trovis vian ŝlosilon?	znalazłeś	0	0
W kuchni jest kot.	En la kuirejo estas kato.	kuchni	0	0
Zróbmy coś.	Ni faru ion.	zróbmy	0	0
Lubię muzykę zwłaszcza klasyczną.	Mi ŝatas muzikon precipe klasikan.	zwłaszcza	0	0
Jutro będziemy mieć gości.	Morgaŭ ni havos gastojn.	gości	0	0
Oto twój kawałek ciasta.	Jen via peco da kuko.	kawałek	0	0
Nie przyszła przed drugą.	Ŝi venis ne antaŭ la dua.	przyszła	0	0
Hamlet zachowuje się, jakby był chory.	Hamleto agas kvazaŭ li estus mense malsana.	chory	0	0
Zapraszam cię, przyjacielu.	Mi invitas vin, amiko.	przyjacielu	0	0
To mleko dziwnie smakuje.	Tiu lakto strange gustas.	dziwnie	0	0
Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.	Li asertas, ke la urbo ekkadukiĝas pro la forta kresko de ĝia loĝantaro.	twierdzi	0	0
Trzeba się przygotować na najgorsze.	Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	przygotować	0	0
Wiedziałem co chciałaś powiedzieć.	Mi sciis, kion vi volis diri.	chciałaś	0	0
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	Jim ne estas advokato, sed doktoro.	jim	0	0
Za dwa dni wyprzedaż się kończy.	Post du tagoj elvendado finiĝos.	kończy	0	0
W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	La domo havas du pordojn kaj multajn fenestrojn.	dwoje	0	0
Witamy w Tatoeba!	Bonvenon ĉe Tatoeba.	witamy	0	0
To było łatwe zadanie dla Dano.	Tio estis facila tasko por Dano.	zadanie	0	0
Ta droga została zagrodzona ze względu na mgłę.	La vojo estis barita pro la nebulo.	względu	0	0
Nie jestem twoim synem.	Mi ne estas via filo.	synem	0	0
Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	wodę	0	0
Proszę poczekać pięć minut.	Mi petas, atendu kvin minutojn.	poczekać	0	0
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	znaleźli	0	0
Muszę porozmawiać z Tom'em.	Mi devas paroli kun Tom.	em	0	0
Oprócz bycia aktorką, była znaną malarką.	Krom aktoro ŝi estis fama pentristo.	oprócz	0	0
Podaj mi krzesło.	Donu al mi seĝon.	podaj	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom kapablas iri surmane.	chodzić	0	0
W tym momencie pracuję.	Mi estas ĉi-momente laboranta.	momencie	0	0
Święta są niedługo, nieprawdaż?	Kristnasko estos baldaŭ, ĉu ne?	święta	0	0
Już prawie zapomniałem o jego urodzinach.	Mi jam preskaŭ forgesis pri lia naskiĝtago.	zapomniałem	0	0
Chciałbyś kawy?	Ĉu vi volus kafon?	kawy	0	0
Jak się nazywasz?	Kiu estas via nomo?	nazywasz	0	0
To nie poszukiwacz szuka prawdy, lecz prawda jego.	Ne estas la esploristo, kiu postsekvas la veron, estas ĝi, kiu postsekvas lin.	szuka	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Ni interparolis pri multaj aferoj.	rozmawialiśmy	0	0
Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.	Mi donis tri bombonojn al ĉiuj infanoj.	dałem	0	0
Przyjaciele mojej matki są moimi przyjaciółmi.	La amikoj de mia patrino estas amikoj miaj.	moimi	0	0
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	latach	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Ni ne forgesu tiun fakton.	fakt	0	0
Była młoda i niewinna.	Ŝi estis juna kaj senkulpa.	młoda	0	0
Tęsknię za moją mamą.	Al mi mankas mia patrino.	mamą	0	0
Kim jest ta ładna panna?	Kiu estas tiu bela fraŭlino?	panna	0	0
W ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość.	Lastatempe oni multe parolas pri distanca instruado.	ostatnim	0	0
Poszła wczoraj do szpitala.	Ŝi iris al hospitalo hieraŭ.	poszła	0	0
Chciałbym oddać samochód.	Mi volas redoni aŭton.	oddać	0	0
Często pisze listy do rodziców.	Li ofte skribas leterojn al la gepatroj.	listy	0	0
W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	różne	0	0
Czy wyglądam głupio?	Ĉu mi aspektas stulte?	wyglądam	0	0
Czy mogę prosić cię o przysługę?	Ĉu mi povas peti de vi komplezon?	przysługę	0	0
Kręgosłup składa się z dwudziestu czterech kości.	Vertebraro konsistas el dudek kvar ostoj.	kości	0	0
On od rana gra w tenisa.	Li ludas tenison ekde ĉi mateno.	rana	0	0
Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.	Alstrebi feliĉon malhelpas feliĉon.	szczęścia	0	0
Zdaje się, że się zaziębiłem.	Ŝajnas ke mi malvarmumis.	zdaje	0	0
To lekarz, o którym wczoraj mówiłem.	Jen la kuracisto pri kiu mi parolis hieraŭ.	lekarz	0	0
Czy rośliny mogą czuć ból.	Ĉu plantoj povas senti dolorojn?	czuć	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Svisujo estas neŭtrala lando.	kraj	0	0
Chciałbyś deser?	Ĉu vi volus deserton?	chciałbyś	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	zgodnie	0	0
Lubię każdą muzykę, ale najbardziej klasyczną.	Mi ŝatas ĉian muzikon, sed mi plej ŝatas la klasikan.	każdą	0	0
Robisz na mnie wrażenie człowieka, który nigdy nie robi rzeczy, których nie chce robić.	Vi aperas al mi kiel homo, kiu neniam faras tion, kion li ne volas.	wrażenie	0	0
Zostałem w domu, ponieważ byłem chory.	Mi restis hejme, ĉar mi estis malsana.	zostałem	0	0
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.	Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	sprawia	0	0
Ja też nic nie zrozumiałem.	Ankaŭ mi komprenis nenion.	zrozumiałem	0	0
Jestem przeciw.	Mi kontraŭas.	przeciw	0	0
Nie ma innego wyjścia.	Ne ekzistas alia eblo.	wyjścia	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Jack hejme havas katon kaj papagon.	trzyma	0	0
Zacznę pracę pierwszego lipca.	Mi eklaboros la unuan de julio.	pierwszego	0	0
Zrobił pierwszy krok.	Li faris la unuan paŝon.	krok	0	0
Czy Ty żyjesz w Tokio?	Ĉu vi vivas en Tokio?	żyjesz	0	0
Bierz, ile chcesz.	Prenu kiom vi volas.	bierz	0	0
Ona często ćwiczy grę na pianinie.	Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	grę	0	0
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	La nova registaro promesis forpeli korupton el la lando.	rząd	0	0
Chciałby pan pojechać do Stanów Zjednoczonych?	Ĉu vi volus veturi al Usono?	chciałby	0	0
Jak się masz? Jak minęła podróż?	Kiel vi fartas? Kiel pasis la vojaĝo?	podróż	0	0
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	rozmowę	0	0
Jem śniadanie.	Mi matenmanĝas.	śniadanie	0	0
Doceniam zwięzłość tego autora.	La koncizecon de tiu aŭtoro mi aprezas.	doceniam	0	0
Jak długo jedzie lotniskowy autobus na lotnisko?	Kiom longe daŭras la vojaĝo per la flughavena buso al la flughaveno?	jedzie	0	0
Zabiłem Boga.	Mi mortigis Dion.	zabiłem	0	0
Bez wątpienia, przychodzi z południa.	Sendube li venas el la sudo.	przychodzi	0	0
Sytuacja jest trudna.	La situacio estas malfacila.	sytuacja	0	0
Mogę usiąść obok pana?	Ĉu mi povas sidi apud vi?	usiąść	0	0
To niczego nie zmieni.	Tio ŝanĝos nenion.	zmieni	0	0
Jaka jest twoja grupa krwi?	Kiu estas via sangogrupo?	grupa	0	0
Czy chcesz abym Cię wziął do lekarza?	Ĉu vi volas ke mi prenu vin al la kuracisto?	wziął	0	0
Podjęłyśmy decyzję wspólnie.	Ni decidis kune.	decyzję	0	0
Ona powiedziała, iż myśli, że ja kłamię.	Ŝi diris ke ŝi pensas ke mi mensogas.	iż	0	0
Kiedy wrócisz do szkoły?	Kiam vi revenos al la lernejo?	wrócisz	0	0
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	La junulo arestiĝis pro sia rolo en ribelo.	udział	0	0
To tylko dolewa oliwy do ognia.	Tio nur verŝas oleon en la fajron.	ognia	0	0
Miłego Halloween!	Feliĉan Halovenon!	miłego	0	0
Nie znam tych trzech mężczyzn.	Mi konas neniun de tiuj tri viroj.	mężczyzn	0	0
Dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare?	Kial iuj tradukaĵoj aperas grizaj?	niektóre	0	0
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.	Legu laŭeble plej multajn librojn.	możliwości	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	kate	0	0
Europejczycy piją chętnie wino.	Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	chętnie	0	0
Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	brać	0	0
Innymi słowy, ona jest głupia.	Alivorte, ŝi estas stulta.	głupia	0	0
Chcę zapłacić kartą kredytową.	Mi volas pagi per kreditkarto.	zapłacić	0	0
Ja tak samo szybko jestem w stanie biec jak Bill.	Mi same rapide povas kuri kiel Bill.	bill	0	0
Czy to twoje biuro?	Ĉu tio ĉi estas via oficejo?	biuro	0	0
Odejdź.	Iru for.	odejdź	0	0
Teraz jest twoja kolej rzucić kości.	Nun estas via vico rulĵeti la kubetojn.	kolej	0	0
Mówimy po angielsku.	Ni parolas angle.	mówimy	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	stare	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	la	0	0
Jestem dumny z ciebie.	Mi fieras je vi.	dumny	0	0
Ilu mieszkańców liczy to miasto?	Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	liczy	0	0
Dokądkolwiek miałbym pójść, nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości.	Ien ajn mi iru, neniam mi forgesos vian afablecon.	miałbym	0	0
Moi obydwoje rodzice nie żyją.	Ambaŭ miaj gepatroj estas mortintaj.	żyją	0	0
Potrzebuję nowych butów.	Mi bezonas novajn botojn.	nowych	0	0
On nie może znać prawdy.	Li ne povas koni la veron.	prawdy	0	0
Cudownie!	Mirinde!	cudownie	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	nasi	0	0
Szukasz nas?	Ĉu vi serĉas nin?	szukasz	0	0
Gdzie jest prezydent?	Kie estas la prezidanto?	prezydent	0	0
To wydarzyło się jednej nocy.	Tio okazis unu nokton.	wydarzyło	0	0
Nie pomaga doradzanie jemu.	Ne helpas konsili al li.	pomaga	0	0
On siedzi przy stole i drzemie.	Li sidas apud la tablo kaj dormetas.	siedzi	0	0
Telefon wciąż dzwonił.	La telefono daŭre sonoris.	dzwonił	0	0
Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	Mi havas multajn solvendajn problemojn.	problemów	0	0
Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	kontakt	0	0
Pp przemówieniu pożegnalnym Jane zrobiliśmy się bardzo smutni.	Post la adiaŭparolado de Jane ni fariĝis tre malĝojaj.	zrobiliśmy	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Ĉiu ludanto ricevas du kartojn en la komenco.	karty	0	0
To jest ważna decyzja.	Tio estas grava decido.	decyzja	0	0
Chciałbym, żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek.	Mi ŝatus ke vi faru liston de la lastatempe publikigitaj libroj.	listę	0	0
Mam jeszcze inną siostrę.	Mi havas ankoraŭ alian fratinon.	inną	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	zmienia	0	0
Nikt mnie nie rozumie.	Neniu komprenas min.	rozumie	0	0
Przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność!	Almenaŭ diru al kiu ni povas danki nian liberon!	komu	0	0
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	Li sonis lace, kiam mi telefonis kun li.	rozmawiałem	0	0
Opowiada niezłe dowcipy.	Li diras bonajn ŝercojn.	niezłe	0	0
Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.	Mia telefonnumero estas du, kvar, ses, ok.	osiem	0	0
Przeczytałem każdą książkę w tej bibliotece.	Mi tralegis ĉiun libron en tiu biblioteko.	książkę	0	0
Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.	Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	słońce	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	gotów	0	0
Czy uważasz, że to zdanie jest nie poprawne czy że ma inny sens?	Ĉu vi opinias, ke tiu frazo ne estas ĝusta aŭ ke ĝi havas malsaman signifon?	sens	0	0
Prawda nie potrzebuje wielu słów.	Vero ne bezonas multajn vortojn.	słów	0	0
Wierzymy, że Tom jest uczciwym mężczyzną.	Ni kredas ke Tom estas honesta viro.	mężczyzną	0	0
Czy dostanę jakieś potrawy wegetariańskie?	Ĉu haveblas iuj vegetaraj pladoj?	dostanę	0	0
Pozwól mi spojrzeć na tą listę.	Lasu min rigardi tiun liston!	spojrzeć	0	0
"Mam ochotę pograć w karty". "Ja też".	Mi volus ludi kartojn. Mi ankaŭ.	ochotę	0	0
To jest najlepsza restauracja z rybami i owocami morza w mieście.	Tio ĉi estas la plej bona restoracio de fiŝoj kaj marfruktoj el la urbo.	najlepsza	0	0
Wydaje mi się, że ten nawias tam jest potrzebny.	Mi pensas, ke la krampo estas bezonata tie.	potrzebny	0	0
Miłej zabawy!	Ĝojan feston!	zabawy	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	króla	0	0
Czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	rzeczywiście	0	0
To był okropny żart.	Tio estis terura ŝerco.	żart	0	0
Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	przypadku	0	0
Jaki jest twój ulubiony rodzaj ćwiczeń?	Kio estas via ŝatata tipo de ekzerco?	rodzaj	0	0
On ma niewiele pieniędzy.	Li havas malmulte da mono.	niewiele	0	0
Czas działać!	Tempo por agado!	działać	0	0
Gdzie byłeś tamtej nocy?	Kie vi estis en tiu nokto?	tamtej	0	0
Dziękuje za twoją cierpliwość.	Dankon pro via pacienco.	dziękuje	0	0
Pamiętaj, z lwem jest niebezpieczne.	Resti kun leono estas danĝere.	niebezpieczne	0	0
Tom jest moim szefem.	Tomo estas mia ĉefo.	szefem	0	0
Wychylali się przez okno, by oglądać paradę.	Ili kliniĝis el la fenestro por rigardi la paradon.	okno	0	0
Twoi przyjaciele wyglądają na uprzejmych.	Viaj amikoj aspektas ĝentilaj.	wyglądają	0	0
Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.	Kontraŭaj sentoj ekbatalis en lia koro.	uczucia	0	0
Obraz jest czarno-biały.	La pentraĵo estas nigra-blanka.	obraz	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	zazwyczaj	0	0
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	Jim ne estas advokato, sed kuracisto.	lekarzem	0	0
Właśnie straciłem najlepszego przyjaciela, jakiego kiedykolwiek miałem.	Mi ĵus perdis la plej bonan amikon, kiun mi havis.	najlepszego	0	0
Czekam godzinami.	Mi atendas dum horoj.	czekam	0	0
Możecie przestać gadać?	Bonvolu fini paroli.	gadać	0	0
Mógłbyś podać mi gazetę, która leży na stole?	Ĉu vi povas doni al mi la ĵurnalon kiu kuŝas sur la tablo?	podać	0	0
Na oknie leży ołówek i długopis.	Sur la fenestro kuŝas krajono kaj plumo.	leży	0	0
Proszę trzymać otwarte okna.	Bonvolu teni la fenestrojn malfermitaj.	otwarte	0	0
Zaczynam.	Mi komencas.	zaczynam	0	0
W dzień widzimy jasne słońce, a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy.	En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	widzimy	0	0
Wyjdź z klasy.	Eliru el la klasoĉambro.	wyjdź	0	0
Zacznie padać.	Ekpluvos.	zacznie	0	0
Czy możesz mi wybaczyć?	Ĉu vi povas pardoni min?	wybaczyć	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	kochać	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Estas malfacile konvinki Jakobon.	przekonać	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	swego	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	dowie	0	0
Boli cię głowa?	Ĉu via kapo doloras?	głowa	0	0
Musiałem opiekować się dziećmi.	Mi devis zorgi pri infanoj.	dziećmi	0	0
Obaj jesteście moimi przyjaciółmi.	Vi ambaŭ estas miaj amikoj.	obaj	0	0
Umrze więcej ludzi po naszej stronie.	Mortos pli da homoj je nia flanko.	umrze	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Indas aŭskulti lian historion.	warto	0	0
Taty nie ma w domu.	Paĉjo ne estas hejme.	taty	0	0
Nie możemy wybrać naszych rodziców.	Ni ne povas elekti tiujn, kiuj estas niaj gepatroj.	wybrać	0	0
Jego zdrowie poprawiło się.	Lia sano pliboniĝis.	zdrowie	0	0
Myślisz, że powinniśmy opuścić statek?	Ĉu vi opinias, ke ni forlasu la ŝipon?	opuścić	0	0
W mojej okolicy żyje wiele koni.	Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	okolicy	0	0
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	Se vi helpos al mi, mi provos refoje.	pomożesz	0	0
Tu jest bardzo zimno o każdej porze roku.	Ĉi tie estas tre malvarme dum ĉiu sezono.	zimno	0	0
Pytam się, czy to na prawdę był przypadek.	Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	przypadek	0	0
Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	liście	0	0
Pojechaliśmy do Hakone w ostatnią niedzielę.	Ni veturis al Hakone lastan dimanĉon.	ostatnią	0	0
Mam siedmiu przyjaciół. A ilu ty masz?	Mi havas sep amikojn. Kaj kiom vi havas?	ilu	0	0
Obie moje siostry są żonami.	Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	obie	0	0
Widzicie drzewo.	Vi vidas arbon.	widzicie	0	0
W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	obu	0	0
Ich nazwiska skreślono z listy.	Iliaj nomoj estis forstrekitaj el la listo.	nazwiska	0	0
Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	wysłać	0	0
Życzę jej dobrej nocy.	Bonan nokton deziras mi al ŝi.	dobrej	0	0
On jest moim przyrodnim bratem.	Li estas mia duonfrato.	bratem	0	0
Dziewczynka jest w szkole.	Knabino estas en lernejo.	dziewczynka	0	0
Nie, zrobiłem to z własnej woli.	Ne, mi faris tion pro mia volo.	własnej	0	0
Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.	Tiaj ŝanĝiĝoj okazas ne nur en nia lando, sed ĉie en la mondo.	zmiany	0	0
L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.	L. L. Zamenhof estis juda okulkuracisto.	l	0	0
Wczoraj straciłem zegarek.	Mi perdis mian brakhorloĝon hieraŭ.	straciłem	0	0
Chciałbym oglądać telewizję.	Mi volus rigardi televidon.	oglądać	0	0
Tom myślał, że to zabawa.	Tom pensis, ke tio estis amuzo.	zabawa	0	0
Los Angeles jest drugim największym miastem w Stanach Zjednoczonych.	Losanĝeleso estas la due plej granda urbo de Usono.	drugim	0	0
Chcę z powrotem moje 20 dolców.	Mi volas regajni miajn dudek dolarojn.	dolców	0	0
Kiedy przyszedłeś?	Kiam vi alvenis?	przyszedłeś	0	0
W jej oczach kryło się współczucie.	Kunsento troviĝis en ŝiaj okuloj.	oczach	0	0
Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.	Venontfoje, nepre alportu al mi tiun libron.	przynieś	0	0
Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	wyglądać	0	0
Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?	Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	poziom	0	0
W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	mieszkania	0	0
Dała kotu mleka.	Ŝi donis lakton al la kato.	dała	0	0
Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.	Ĉi tiu projekto antaŭeniras tre malrapide.	przodu	0	0
Jej jedyna przyjemność to słuchanie muzyki.	Ŝia sola plezuro estas aŭskultado de muziko.	przyjemność	0	0
Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	ostatnich	0	0
Byłem zaskoczony śmiercią Johna.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	śmiercią	0	0
Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.	Ŝi replikis, ke ŝi neniam antaŭe vidis tiun sinjoron.	widziała	0	0
Jak tylko otworzyła drzwi, kot uciekł.	Tuj kiam ŝi malfermis la pordon, la kato forkuris.	uciekł	0	0
Keiko jest miła, czyż nie?	Keiko estas afabla, ĉu ne?	miła	0	0
Najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to, że się zdarzają.	Koncerne al mirakloj la plej granda nekredeblaĵo estas, ke ili okazas.	rzeczą	0	0
Czemu pytasz?	Kial vi demandas?	pytasz	0	0
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"	Nia hodiaŭa temo estas: "Kiel oni povas trovi eliron el senelira situacio?"	wyjście	0	0
W zeszłym roku zmarł na raka.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	zmarł	0	0
Nie krępuj się, pytaj śmiało!	Ne embarasiĝu, demandu kuraĝe!	śmiało	0	0
W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.	Pasinttempe ĉiu infano povis diferencigi bonon kaj malbonon.	przeszłości	0	0
Unikalna porcelana roztrzaskała się na tysiące kawałków.	La rara porcelano disiĝis en mil fragmentoj.	tysiące	0	0
Miłość i małżeństwo to dwie różne rzeczy.	Amo kaj geedzeco ne samas.	małżeństwo	0	0
Wątpię, czy on na prawdę był tam.	Mi dubas, ĉu li vere estas tie.	wątpię	0	0
O czym myślicie?	Pri kio vi pensas?	myślicie	0	0
Tomasz czekał wewnątrz.	Tomaso atendis ene.	wewnątrz	0	0
Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.	Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	długi	0	0
Podarowała ojcu krawat.	Ŝi donis al sia patro kravaton.	ojcu	0	0
W tej sprawie biorę na siebie odpowiedzialność.	Pri tio mi prenas la respondecon sur min.	biorę	0	0
Jest coś, co koniecznie muszę ci powiedzieć, a wiem, że to ci się nie spodoba.	Estas io, kion mi nepre bezonas diri al vi, kaj mi scias, ke al vi ĝi ne plaĉos.	spodoba	0	0
On jest w innej ciężarówce.	Li estas en la alia kamiono.	innej	0	0
Tom wolał lecieć za granicę.	Tomo volis iri eksterlanden.	lecieć	0	0
Co chcesz dać Tom'owi?	Kion vi volas doni al Tomo?	owi	0	0
Ej! To nie fair.	He! Tio ne justas!	ej	0	0
Która jest godzina?	La kioma horo estas?	godzina	0	0
Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.	Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	mózg	0	0
W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.	En la posta tago la tribunalo kondamnis lin al morto.	dniu	0	0
Muszę uciekać stąd.	Mi eskapu el ĉi tio.	uciekać	0	0
Chciałbym oddać auto.	Mi volas redoni aŭton.	auto	0	0
Myślicie, że jestem szalony?	Ĉu vi pensas ke mi estas freneza?	szalony	0	0
Zaczęło lać jak z cebra.	Ekpluvegis.	zaczęło	0	0
Mieszkam w Rio de Janeiro.	Mi loĝas en Riodeĵanejro.	de	0	0
Wszystko zapomina, więc w niczym nie można mu zaufać.	Li forgesas ĉion, do nenion oni povas al li konfidi.	zaufać	0	0
Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	Poste ŝi revenis al Francio, kie ŝi restis ĝismorte.	wróciła	0	0
Niemiła księdzu ofiara, chodź cielę do domu.	Ne prenis pastro la donon – rekaŝu sako la monon.	ofiara	0	0
Muszę jeszcze iść do banku.	Mi devas iri ankoraŭ al banko.	banku	0	0
Często występuje w telewizji.	Li ofte aperas en la televido.	telewizji	0	0
Czy to jest absolutnie konieczne?	Ĉu tio estas absolute necesa?	absolutnie	0	0
Przyjdę, pod warunkiem, że pogoda będzie ładna.	Mi venos, kondiĉe ke la vetero estos bela.	ładna	0	0
Ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela.	Ŝi ĉiam skribas ĉiun vorton, kiun diras ŝia instruisto.	każde	0	0
Czuję się głodny.	Mi sentas min malsata.	głodny	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	prawdziwym	0	0
Odłóż twój kapelusz!	Formetu vian ĉapelon!	odłóż	0	0
Ale ja umiem dobrze gotować.	Sed mi scipovas bone kuiri.	umiem	0	0
Rzucała spojrzenia w jego kierunku.	Ŝi ĵetis rigardon en lian direkton.	kierunku	0	0
Wyjdź z klasy.	Eliru el la klasoĉambro.	klasy	0	0
Czy pójdziesz na imprezę zamiast mnie?	Ĉu vi iros al la aranĝo anstataŭ mi?	imprezę	0	0
Kto lubi wojnę?	Kiu ŝatas militon?	wojnę	0	0
W sali lekcyjnej była cisza kiedy nauczyciel wszedł.	En la lernoĉambro estis silento, kiam la instruisto enpaŝis.	sali	0	0
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	Fakte, mi devus danki vin pro tio.	podziękować	0	0
On będzie dobrym mężem.	Li estos bona edzo.	mężem	0	0
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	szczególnie	0	0
Na miłość boską!	Por la amo de dio!	boską	0	0
Potrzebują pieniędzy.	Ili bezonas monon.	potrzebują	0	0
Wyszła za mąż z przyzwoitości.	Ŝi edziniĝis pro la deco.	wyszła	0	0
Proszę, uwierz mi.	Kredu al mi, mi petas.	uwierz	0	0
Dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami?	Kial vi okazigas viajn kunvenojn malantaŭ fermitaj pordoj?	spotkania	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	utrzymać	0	0
Każdy student używa swojego własnego komputera.	Ĉiu studento uzas sian propran komputilon.	własnego	0	0
Edytor jest dostępny dla różnych systemów.	La redaktilo estas disponebla por diversaj operaciumoj.	różnych	0	0
Widzieliśmy ich ostatniej nocy.	Ni vidis ilin lastnokte.	widzieliśmy	0	0
Wydaje mi się, że już czas, abym porozmawiał o tym problemie z szefem.	Al mi ŝajnas, ke jam estas la tempo, por ke mi parolu pri tiu problemo kun la ĉefo.	abym	0	0
Stracił cierpliwość i uderzył chłopca.	Li perdis la paciencon kaj batis la knabon.	chłopca	0	0
Interesuje mnie muzyka.	Mi interesiĝas pri muziko.	muzyka	0	0
Skończyłem moje zadania z trudem.	Mi malfacile finis miajn taskojn.	skończyłem	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	nowej	0	0
Oni nie wiedzieli.	Ili ne sciis.	wiedzieli	0	0
Czy Emily ma słownik?	Ĉu Emily havas vortaron?	emily	0	0
Myślał, że jestem bardzo zmęczony.	Li pensis, ke mi estis tre laca.	myślał	0	0
Muszę pić mleko.	Mi devas trinki lakton.	pić	0	0
Z balkonu jest piękny widok.	De la balkono eblas bela vido.	widok	0	0
Dlaczego ktoś miałby ją uderzyć?	Kial iu frapus ŝin?	miałby	0	0
Interesuje się pan muzyką?	Ĉu muziko interesas vin?	interesuje	0	0
Przyjęli mój punkt widzenia.	Ili akceptis mian vidon.	punkt	0	0
Tom jeszcze nie umie prowadzić.	Tomo ankoraŭ ne scipovas ŝofori.	prowadzić	0	0
Oni lubią igrać w śniegu.	Ili ŝatas ludi en la neĝo.	lubią	0	0
Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.	Verŝajne teknologio antaŭeniras pli rapide ol la menso homa.	umysł	0	0
Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.	La estroj parolis pri determino de landlimoj.	mówili	0	0
Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	drugiego	0	0
Auta są potrzebne.	Aŭtoj estas bezonataj.	potrzebne	0	0
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	zobaczyłem	0	0
Różnica wieku między nimi to sześć lat.	La diferenco de aĝo inter ili estas ses jaroj.	różnica	0	0
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	następnego	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Estas nenio pli bona ol bano varmega.	lepszego	0	0
Rzuć to raz na zawsze.	Ĵetu ĝin unu fojon por ĉiam.	rzuć	0	0
Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.	Signifo de la termino varias laŭ la fako.	znaczenie	0	0
Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	żadna	0	0
W zeszłym tygodniu w stolicy nasza firma została zarejestrowana.	Pasintsemajne en la ĉefurbo nia firmao estis registrita.	firma	0	0
Tere fere! Nie chcę niczego słyszeć.	Tra ra ra! Mi nenion volas aŭdi.	słyszeć	0	0
Lubią państwo tenis?	Ĉu vi ŝatas tenison?	państwo	0	0
Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.	Ŝajnas, ke oni ne bezonas iri.	potrzeby	0	0
Mecz był w poniedziałek.	La maĉo okazis lundon.	mecz	0	0
Naukowcy chcą dużo danych.	La sciencistoj volas multe da datumoj.	danych	0	0
Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.	Verŝajne teknologio antaŭeniras pli rapide ol la menso homa.	naprzód	0	0
Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	nóż	0	0
Czy Maria jest twoją córką?	Ĉu Maria estas via filino?	córką	0	0
Kot lubi bawić się w ogrodzie.	La kato ŝatas ludi en la ĝardeno.	bawić	0	0
Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	sprawą	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom kapablas iri surmane.	rękach	0	0
Proszę zachować ciszę przez kilka minut.	Bonvolu resti silenta dum kelkaj minutoj.	zachować	0	0
On zdejmuje jej ubrania.	Li deprenis ŝiajn vestaĵojn.	ubrania	0	0
Żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu.	Neniu besteto povis eniri tiun arbaran densejon.	żadne	0	0
Zwykle wychodzę do pracy o 8:40.	Kutime mi eliras al laborejo je 8:40.	wychodzę	0	0
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	Li kapablas kuri cent metrojn je dek du sekundoj.	metrów	0	0
Ożenił się z tą dziewczyną wbrew woli rodziców.	Li geedziĝis kun la knabino kontraŭ volo de gepatroj.	woli	0	0
Twoje zadania są pełne błędów.	Viaj taskoj estas plenplenaj je eraroj.	pełne	0	0
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	Kiam mi rigardas al ĉi tiu foto, mi rememoras pri mia familio.	przypomina	0	0
Jest równie wiele muzeów co kościołów.	Estas same multaj muzeoj kiel preĝejoj.	równie	0	0
Żegnaj na zawsze.	Adiaŭ por ĉiam!	żegnaj	0	0
Czułem bardzo dobrze, że to jest moja ostatnia próba.	Mi sentis tre bone, ke tio ĉi estas mia lasta provo.	czułem	0	0
Celem było przenieść tę ideę do świata komputerów.	La celo estis alporti tiun ideon al la mondo de la komputiloj.	celem	0	0
Ramię Toma musiało być amputowane.	La brako de Tomo devis esti amputita.	musiało	0	0
Im głupszy jest biały człowiek, tym głupszy wydaje mu się czarny.	Ju pli stulta estas blanka homo, des pli stulta ŝajnas al li nigra homo.	czarny	0	0
Co z oczu, to z serca.	Kio ne plu videblas, facile forgeseblas.	oczu	0	0
Niezdolność grupy, by współpracować dla wspólnego dobra była dużym problemem.	La nekapablo de la grupo kunlabori por komuna bono estis granda problemo.	grupy	0	0
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.	Maria babilis kaj babilis - ŝi ne fermis buŝon.	usta	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	dobrych	0	0
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	słońca	0	0
Czy ty już kiedyś kłóciłeś się ze swoimi rodzicami?	Ĉu vi iam jam kverelis kun viaj gepatroj?	swoimi	0	0
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	Se vi helpos al mi, mi provos refoje.	spróbuję	0	0
Dwa plus trzy plus cztery daje w sumie dziewięć.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	sumie	0	0
Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	znalazła	0	0
Ten dzwon dzwoni o ósmej.	La sonorilo sonas je la oka.	dzwoni	0	0
Mój dom jest twoim domem.	Mia domo estas via domo.	domem	0	0
Stracił cierpliwość i uderzył chłopca.	Li perdis la paciencon kaj batis la knabon.	stracił	0	0
Ten objekt ma własny i samodzielny zbiór cech.	Tiu objekto havas propran kaj memstaran ecaron.	własny	0	0
Dałem to mojej mamie.	Mi donis ĝin al panjo.	mamie	0	0
Chleb szkodzi gołębiom.	Pano estas damaĝa por kolomboj.	szkodzi	0	0
Gdyby poszedł za radami swojego lekarza, może jeszcze by żył.	Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ankoraŭ vivus.	żył	0	0
Słyszałaś mnie?	Ĉu vi aŭdis min?	słyszałaś	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	staje	0	0
Auta są potrzebne.	Aŭtoj estas bezonataj.	auta	0	0
Odszedł nie zamknąwszy drzwi.	Li foriris ne ŝlosinte la pordon.	odszedł	0	0
Pytam się, czy to na prawdę był przypadek.	Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	pytam	0	0
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	szefa	0	0
Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	pomocą	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	byłaby	0	0
Miała ładne gęste włosy.	Ŝi havis belajn densajn harojn.	ładne	0	0
Nauczysz mnie? Śmiechu warte!	Ĉu vi instruos min? Tio estas ridinda!	warte	0	0
„Któremu bankowi można ufać?“ - „Żadnemu.“	"Al kiu banko oni povas fidi?" - "Al neniu."	ufać	0	0
Mój wujek przyjedzie jutro nas odwiedzić.	Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.	wujek	0	0
Widzą we mnie osobę, która tak jakby gra rolę króla.	Ili vidas en mi personon, kiu kvazaŭ ludas la rolon de reĝo.	osobę	0	0
Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.	Subite ekpluvegis.	zaczęła	0	0
Marzec nadchodzi między lutym i kwietniem.	Marto venas inter februaro kaj aprilo.	nadchodzi	0	0
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi jest czarny.	Ŝi havas du katojn. Unu blankas, la alia nigras.	biały	0	0
Czerwone światło oznacza "stop".	La ruĝa lumo signifas "haltu".	stop	0	0
Było bardzo zimno, dlatego zostali w domu.	Estis tre malvarme, tial ili restis en la domo.	zostali	0	0
Chciałem się upewnić, że tu jesteś.	Mi volis certigi, ke vi estas ĉi tie.	upewnić	0	0
Wieczorem idą pływać.	Vespere ili iras naĝi.	idą	0	0
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	Vidkapablo estas unu el la kvin sentumoj.	pięciu	0	0
Bez twojej zgody nie zaczniemy.	Sen via konsento ni ne komencos.	zaczniemy	0	0
Ona myśli o podróży.	Ŝi pensas pri vojaĝo.	podróży	0	0
Tak to wyszło.	Tiel tio okazis.	wyszło	0	0
Ufam tobie.	Mi fidas je vi.	ufam	0	0
Mam tylko jedną siostrę.	Mi havas nur unu fratinon.	siostrę	0	0
On jest znacznie wyższy ode mnie.	Li estas multe pli alta ol mi.	znacznie	0	0
Podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem.	Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	trwa	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Tiu kompatinda kato estis duonmortinta pro malsato.	ledwo	0	0
W tym samym roku zagrał w filmie akcji.	Samjare li ludis en la agfilmo.	akcji	0	0
Chcę pojechać do Minnesoty.	Mi volas veturi al Minnesota.	pojechać	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	La suno estas la reĝo de la ĉielo, la luno estas la reĝino de la steloj.	nieba	0	0
Nikt nie jest bez winy.	Neniu estas senkulpa.	winy	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	zmienił	0	0
Czy w waszym kraju jada się wodorosty?	Ĉu oni manĝas algojn en via lando?	waszym	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	Kio estas pli granda, ĉu la suno, ĉu la tero?	ziemia	0	0
On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	Li rimarkis, ke ĉiuj pordoj estis ŝlositaj.	zamknięte	0	0
Idę do restauracji.	Mi iras al la restoracio.	restauracji	0	0
Martyna pochodzi z Wrocławia.	Martina devenas el Vroclavo.	pochodzi	0	0
Dlaczego nie próbujesz rozmawiać z rodzicami Mariki?	Kial vi ne provas paroli kun la gepatroj de Marika?	próbujesz	0	0
Nadzieja umiera ostatnia - ale umiera!	Espero mortas la lasta - sed mortas!	umiera	0	0
Kręgosłup składa się z dwudziestu czterech kości.	Vertebraro konsistas el dudek kvar ostoj.	czterech	0	0
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.	Vi povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	małym	0	0
Nikogo nie było w parku.	Neniu estis en la parko.	parku	0	0
Przemyślimy to wszystko, by przekonać się, czy będziemy mieć możliwość tworzenia.	Ni pripensos ĉi ĉion por konvinkiĝi, ĉu ni havos la eblon krei.	możliwość	0	0
Nie jedź tą drogą.	Ni ne veturu laŭ tiu ĉi vojo.	drogą	0	0
Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	energii	0	0
Poznałem ją we Francji.	Mi ekkonis ŝin en Francio.	poznałem	0	0
Zamierzam spędzić weekend w Tokio.	Mi planas pasigi la ripoztagojn en Tokio.	spędzić	0	0
Jeśli mężczyźni są wilkami, to kobiety są diabłami.	Se viroj estas lupoj, virinoj estas diabloj.	mężczyźni	0	0
Tom miał kryzys wiary.	Tomaso havis krizon de fido.	wiary	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	ku	0	0
USA jest demokratycznym krajem.	Usono estas demokratia lando.	usa	0	0
Budynek musi mieć minimum dwa wejścia.	La konstruaĵo devas havi minimume du enirejojn.	budynek	0	0
Przyjdę, pod warunkiem, że pogoda będzie ładna.	Mi venos, kondiĉe ke la vetero estos bela.	przyjdę	0	0
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	wróciłem	0	0
Podoba mi się gdzie żyję.	Plaĉas al mi, kie mi vivas.	żyję	0	0
To było łatwe zadanie dla Dano.	Tio estis facila tasko por Dano.	łatwe	0	0
Kto jest winny?	Kiu kulpas?	winny	0	0
Gdzie są twoje dokumenty?	Kie estas viaj dokumentoj?	dokumenty	0	0
Czy ta walizka przeszkadza wam?	Ĉu tiu valizo ĝenas vin?	przeszkadza	0	0
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	duża	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Doni ovon, por ricevi bovon.	zamian	0	0
Przez deszcz nie mogliśmy grać w tenisa na dworze.	Pro pluvo ni ne povis ludi tenison ekstere.	mogliśmy	0	0
Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.	Post kiam mi eniris en bankuvon, telefono eksonoris.	zadzwonił	0	0
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	studia	0	0
Przypadkowo spotkałam mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	stacji	0	0
Gdzie znajduje się najbliższe muzeum?	Kie estas la plej proksima muzeo?	znajduje	0	0
Tomek studiował język francuski przez ostatnie trzy lata.	Tom studis la francan dum la lastaj tri jaroj.	język	0	0
Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	Bonvolu esprimi miajn bondezirojn al via familio.	przekazać	0	0
A co myślisz, że robiłem?	Kaj kion, vi pensas, mi faris?	robiłem	0	0
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.	Dankon pro via komprenemo.	waszą	0	0
Tomasz oznajmił, że skończył.	Tomo diris, ke li finis tion.	skończył	0	0
W weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park.	Semajnfine, mi gvidas miajn hundojn eksteren por longa promenado tra la parko.	park	0	0
Kto z twoich kolegów z klasy biega najszybciej?	Kiu el viaj samklasanoj kuras plej rapide?	najszybciej	0	0
Odrzuciła moje kwiaty i prezenty.	Ŝi rifuzis miajn florojn kaj donacojn.	kwiaty	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	kontroli	0	0
Gdzie jest twoja babcia?	Kie estas via avino?	babcia	0	0
Dokąd jedziesz na wakacje?	Kien vi iros dum viaj somerferioj?	jedziesz	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Indas aŭskulti lian historion.	posłuchać	0	0
Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.	Kontraŭaj sentoj ekbatalis en lia koro.	sercu	0	0
Jedzenie faktycznie nie jest najważniejsze.	La manĝaĵo fakte ne estis unuaranga.	najważniejsze	0	0
Nie zostawię cię.	Mi ne forlasos vin.	zostawię	0	0
Mógłby przynajmniej przeprosić.	Li povus almenaŭ pardonpeti.	przeprosić	0	0
Nie sądziłem, że będzie tu tyle ludzi.	Mi ne pensis, ke estos tiom da homoj ĉi tie.	sądziłem	0	0
Tom wierzy, że Mary została zamordowana.	Tomo kredas, ke Maria estis murdita.	wierzy	0	0
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	Ne estis klientoj, do ni fermis la magazenon pli frue.	klientów	0	0
Nie dotykaj mojego samochodu.	Ne tuŝu mian aŭtomobilon.	dotykaj	0	0
Nie chcieliśmy sprawiać bólu.	Ni volis suferigi neniun.	bólu	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito.	ducha	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	wolności	0	0
On pamięta samochód pana Blacka.	Ŝi memoras la aŭton de sinjoro Black.	pamięta	0	0
Nie zacząłem.	Mi ne komencis.	zacząłem	0	0
Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	pamięć	0	0
Czy obiady są wliczone w cenę wycieczki?	Ĉu tagmanĝoj estas enkalkulitaj en la prezo de la ekskurso?	cenę	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Rakontu al mi vian version de la okazintaĵoj.	opowiedz	0	0
Chcieć to móc.	Kie volo, tie vojo.	móc	0	0
Sklep jest zamknięty od 19.	La vendejo fermiĝas je 19a horo.	sklep	0	0
Mam białego konia.	Mi havas blankan ĉevalon.	konia	0	0
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.	Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	następnie	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	poprzez	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	niedaleko	0	0
Rzadko się zdarza.	Maloftas.	zdarza	0	0
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.	Oni neniam estas tro aĝa por lerni.	uczyć	0	0
Lansing to stolica stanu Michigan.	Lansing estas la ĉefurbo de Miĉigano.	stanu	0	0
On śpi?	Ĉu li dormas?	śpi	0	0
Kto to napisał?	Kiu skribis ĉi tion?	napisał	0	0
Czy Lucy już dzwoniła?	Ĉu Lucy jam telefonis?	lucy	0	0
Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	strach	0	0
Umiesz odróżnić srebro od blachy?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	umiesz	0	0
Przez lata robiłem interesy z tym sklepem.	Mi faris negocojn kun tiu magazeno dum jaroj.	interesy	0	0
On jest w zgodzie, z wszystkimi uczniami z klasy.	Li bone harmonias kun ĉiuj siaj samklasanoj.	wszystkimi	0	0
Wiał silny wiatr.	Blovis forta vento.	silny	0	0
Gdzie jest najbliższy bank?	Kie estas la plej proksima banko?	bank	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Daŭrus eterne ĉion klarigi.	potrzebna	0	0
Gdzie moge znalezc Toma?	Kie mi povas trovi Tom?	moge	0	0
Jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna, ale ona niestety jest bardzo głupia.	Lia nova amikino ŝajnas alloga, sed ŝi malbonŝance estas ege stulta.	przyjaciółka	0	0
Jestem zmęczony.	Mi lacas.	zmęczony	0	0
Energia jądrowa jest bezpieczna.	Atomenergio estas maldanĝera.	bezpieczna	0	0
10 lat temu stałem się członkiem klubu.	Mi antaŭ 10 jaroj membriĝis en la klubo.	klubu	0	0
On niezbyt dobrze dba o swoje dzieci.	Li ne tre bone zorgas pri siaj infanoj.	niezbyt	0	0
Ten komputer jest nowy.	La komputilo estas nova.	komputer	0	0
Święta niedługo, nieprawdaż?	Kristnasko estos baldaŭ, ĉu ne?	nieprawdaż	0	0
Oto impreza.	Jen la aranĝo.	impreza	0	0
Gdzie byliście?	Kie vi estis?	byliście	0	0
Jestem twoją najlepszą przyjaciółką.	Mi estas via plej bona amikino.	najlepszą	0	0
Jedność daje siłę.	Unueco donas fortecon.	siłę	0	0
Pociąg już jest tutaj.	La trajno jam estas ĉi tie.	pociąg	0	0
Czy szkoła jest daleko od domu?	Ĉu via lernejo foras de via hejmo?	szkoła	0	0
Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	okazało	0	0
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.	Por iuj nulo estas pozitiva nombro.	zero	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	następne	0	0
Kolendra ma bardzo charakterystyczny zapach.	Koriandro havas tre karakterizan odoron.	zapach	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Bonvolu uzi la aŭtomatan lingvorekonon!	używać	0	0
Jest kapitanem drużyny.	Li estas kapitano de teamo.	drużyny	0	0
Dan kupił nowy komputer.	Dan aĉetis novan komputilon.	dan	0	0
Jest łatwiej niż myślałem.	Estas pli facile ol mi pensis.	łatwiej	0	0
Widzę księżyc i gwiazdy.	Mi vidas la lunon kaj stelojn.	gwiazdy	0	0
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	znaleziono	0	0
Na jaki rabat mogę liczyć?	Je kiom da rabato mi povas kalkuli?	liczyć	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tomo ne povis kaŝi sian surprizitecon.	ukryć	0	0
Ta praca wymaga specjalnej zręczności.	Tiu laboro postulas specialan lertecon.	wymaga	0	0
Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	kamery	0	0
Chłopiec wyglądał jak dorosły.	La knabo aspektis plenkreskulo.	wyglądał	0	0
Czy używałaś filmu?	Ĉu vi ĝuis la filmon?	filmu	0	0
Nie dawaj ręki lwu.	Al leono ne donu la manon.	ręki	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Unu hirundo printempon ne alportas.	czyni	0	0
Zrobię wszystko co zechcesz.	Mi faros ĉion kion vi postulas de mi.	zechcesz	0	0
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.	Li ne povis plenumi sian planon.	planu	0	0
Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.	La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	czytać	0	0
Najgorsze zamieszki były w Chicago.	La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	chicago	0	0
Do jutra w bibliotece.	Ĝis morgaŭ en la biblioteko.	jutra	0	0
Zanieczyszczenie powietrza jest poważnym, ogólnoświatowym problemem.	Aerpolucio estas serioza tutgloba problemo.	problemem	0	0
Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	śmieci	0	0
Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.	Eric membras en nia futbalteamo.	eric	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Se mi estus sana, mi estus feliĉa.	byłbym	0	0
W niereligijnym użyciu "duch" i "dusza" często są synonimami.	En la profana uzo "spirito" kaj "animo" ofte estas sinonimoj.	duch	0	0
Przyjechał autostradą.	Li veturis sur aŭtovojo.	przyjechał	0	0
Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	zostaną	0	0
Piesi przynoszą duże ryzyko w ruchu drogowym.	Piedirantoj portas altan riskon en trafiko.	ryzyko	0	0
Mogę zapłacić najwyżej sto dolarów.	Ni povas pagi cent dolarojn maksimume.	sto	0	0
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	wykorzystać	0	0
Mój dziadek pochodzi z Osaki.	Mia avo devenas de Osako.	dziadek	0	0
Mam nadzieję, że twoja śmierć będzie długa i bolesna.	Mi esperas, ke via morto estos longa kaj dolora.	długa	0	0
Był kompletnie pijany.	Li estis tute ebria.	kompletnie	0	0
On pomógł mi zrobić moje domowe zadania.	Li helpis min fari miajn hejmtaskojn.	pomógł	0	0
Kobiety walczą w tym kraju o wolność.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	wolność	0	0
Cześć. Jesteś Jackie Scott?	He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	scott	0	0
Pewnie na ciebie czekają.	Ili verŝajne atendas vin.	czekają	0	0
Kelly, patrz na gwiazdy!	Kelly, rigardu la stelojn!	kelly	0	0
Zachowaj te słowa w swojej pamięci.	Gardu tiujn vortojn en via memoro.	pamięci	0	0
Wy powinniście być wiedzący tamto.	Vi devus scii tion.	powinniście	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	prezydenta	0	0
Tęsknię za moją mamą.	Al mi mankas mia patrino.	tęsknię	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Multaj el ĉefaj urborestoracioj fermiĝas la tutan aŭguston.	najlepszych	0	0
Zaraz przyniosę Twój rachunek.	Mi tuj al vi portos la fakturon.	przyniosę	0	0
Mieszkam sam.	Mi loĝas sola.	mieszkam	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Dimanĉo estas la unua tago de la semajno.	tygodnia	0	0
Tom boi się okazywania swoich uczuć.	Tomo timas montri siajn sentojn.	boi	0	0
Pojawił się znikąd.	Ĝi aperis el nenie.	pojawił	0	0
Czy zawsze trzeba wykonywać rozkazy?	Ĉu ĉiam oni devas plenumi ordonojn?	rozkazy	0	0
9 lipca 2008 roku Andrzej Sapkowski został honorowym obywatelem Łodzi.	La 9-an de julio 2008 Andrzej Sapkowski fariĝis honorcivitano de Lodzo.	łodzi	0	0
Ta zmiana nastąpiła dopiero, kiedy poszedł na uniwersytet.	Tiu ŝanĝo sekvis nur, kiam li iris al universitato.	zmiana	0	0
Lubię psy.	Mi ŝatas hundojn.	psy	0	0
Liczba studentów, którzy spóźnili się na zajęcia, była mniejsza, niż się spodziewałem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	zajęcia	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	potrwa	0	0
Oprócz bycia aktorką, była znaną malarką.	Krom aktoro ŝi estis fama pentristo.	bycia	0	0
Bierzesz aparat?	Ĉu vi prenas la fotilon?	bierzesz	0	0
Spotkałem starego znajomego.	Mi renkontis malnovan amikon.	starego	0	0
Ten hotel jest lepszy od tamtego.	Tiu ĉi hotelo estas pli bona ol tiu.	tamtego	0	0
Czy to miejsce jest wolne?	Ĉu tiu sidloko estas libera?	wolne	0	0
On nie ma dachu nad głową.	Li ne havas tegmenton super la kapo.	głową	0	0
Zadowolony?	Ĉu vi estas kontenta?	zadowolony	0	0
W pewnym sensie jest artystą.	Iusence li estas artisto.	pewnym	0	0
To nie jest normalne!	Tio ne normalas.	normalne	0	0
Czyż nie jest ładny ranek?	Ĉu tiu ĉi ne estas bela mateno?	ładny	0	0
Gdziekolwiek jest, jest blisko.	Kie ajn li estas, li estas proksime.	gdziekolwiek	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	północy	0	0
Co mamy przynieść?	Kion mi kunportu?	przynieść	0	0
Chcę, żebyście tańczyli.	Mi volas vidi vin danci.	żebyście	0	0
Dziś jest piątek.	Hodiaŭ estas vendredo.	piątek	0	0
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?	Kio estas pli granda, ĉu la suno, ĉu la tero?	większe	0	0
To całkowicie zależy od okoliczności.	Tio dependas tute de la cirkonstancoj.	okoliczności	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Vi estas la granda amo de mia vivo.	mego	0	0
Myślę, że Tom boi się waszego psa.	Mi pensas, ke Tomo timas vian hundon.	waszego	0	0
To jabłko ma słodki smak.	La gusto de la pomo estas dolĉa.	słodki	0	0
Tom ma oko do sztuki współczesnej.	Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	sztuki	0	0
Jak wytrzymujesz to gorąco?	Kiel vi eltenas ĉi tiun varmon?	gorąco	0	0
Proszę zaczekać chwilę.	Bonvolu atendi iomete.	zaczekać	0	0
Nie zawsze ich zachowanie odpowiada ich słowom.	Ne ĉiam lia konduto laŭis lian parolon.	odpowiada	0	0
Idę do apteki kupić leki.	Mi iras al apoteko por aĉeti la medikamentojn.	leki	0	0
W sali lekcyjnej była cisza kiedy nauczyciel wszedł.	En la lernoĉambro estis silento, kiam la instruisto enpaŝis.	cisza	0	0
Jesteś moją przyjaciółką.	Vi estas mia amikino.	przyjaciółką	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	będąc	0	0
Niebo!	Ĉielo!	niebo	0	0
Nie chcieliśmy sprawiać bólu.	Ni volis suferigi neniun.	chcieliśmy	0	0
Zostałam w domu, ponieważ byłam chora.	Mi restis hejme, ĉar mi estis malsana.	chora	0	0
Swego czasu sztuka w pełni rozkwitała.	Siatempe la arto plene floris.	pełni	0	0
Kochała i była kochana.	Ŝi amis kaj estis amata.	kochana	0	0
Ona jest siostrą Toma.	Ŝi estas la fratino de Tom.	siostrą	0	0
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	wino	0	0
Przypadkowo spotkałem mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	spotkałem	0	0
Proszę napisać liczebniki cyframi.	Bonvolu skribi la nombrojn per ciferoj.	napisać	0	0
Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	dziewczyn	0	0
Ojciec często opowiadał nam o szkolnych czasach.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	czasach	0	0
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	Ĉiuj priridis ŝin, ĉar ŝi havis surkape tre strangan ĉapelon.	dziwny	0	0
Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.	Pro la malsano li ne povis daŭrigi sian esploron.	badań	0	0
Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.	La nomo skribita sube de la dokumento ne estis mia.	napisane	0	0
Spóźnił się na pociąg o minutę.	Li malfruiĝis al la trajno je du minutoj.	minutę	0	0
Zawsze można znaleźć rzeczy konieczne do poprawienia.	Ĉiam oni povas trovi korektendaĵojn.	konieczne	0	0
Jestem chłopakiem.	Mi estas knabo.	chłopakiem	0	0
Wieś usytuowana jest u stóp góry.	La vilaĝo situas piede de la monto.	stóp	0	0
Tęsknię za moim tatą.	La patro mankas al mi.	tatą	0	0
Chcę zadać ci kilka pytań.	Mi volas starigi al vi kelkajn demandojn.	zadać	0	0
Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.	Ili loĝas en socia loĝejo.	mieszkaniu	0	0
Naprawdę chcesz kupić komputer w tym sklepie?	Ĉu vi vere volas aĉeti komputilon en tiu ĉi vendejo?	sklepie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	państwa	0	0
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.	Mi iris drinki bieron kun miaj geamikoj.	poszedłem	0	0
Niestety, twój projekt jest zbyt drogi, by móc go wprowadzić.	Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	projekt	0	0
Czy znasz mnie co najmniej troszeczkę?	Ĉu vi konas min almenaŭ iomete?	najmniej	0	0
Dwoje walczy - trzeci zyskuje.	Du militas - tria profitas.	trzeci	0	0
Los Angeles jest drugim największym miastem w Stanach Zjednoczonych.	Losanĝeleso estas la due plej granda urbo de Usono.	angeles	0	0
To sekret.	Ĝi estas sekreto.	sekret	0	0
Mam tyle pracy, że zostanę jeszcze na kolejną godzinę.	Mi havas tiom da laboro, ke mi restos unu horon pli.	kolejną	0	0
Tutaj są twoje klucze.	Jen viaj ŝlosiloj.	klucze	0	0
Czy ktoś jeszcze został ranny?	Ĉu estis ankoraŭ iu vundita?	ranny	0	0
Ona ma białe zęby.	Ŝi havas blankajn dentojn.	zęby	0	0
To tylko kwestia czasu.	Tio estas nur demando pri tempo.	kwestia	0	0
Mając czas, studiowałbym francuski.	Havante tempon, mi studus la francan.	mając	0	0
Jak tylko mnie zobaczył, uciekł.	Kiam li ekvidis min, li fuĝis.	zobaczył	0	0
Czy mogę zobaczyć pańskie prawo jazdy?	Ĉu mi povus vidi vian stirpermesilon?	pańskie	0	0
Ja wyjdę stąd.	Mi foriru de ĉi tie.	wyjdę	0	0
Chciałbym mieszkać w zamku.	Mi volus vivi en kastelo.	mieszkać	0	0
Esperanto pozwala uściskać świat.	Esperanto permesas brakumi la mondon.	pozwala	0	0
O zmierzchu stała się ciemność.	La krepusko iĝis mallumo.	stała	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe mortis antaŭ 33 jaroj.	zmarła	0	0
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	twoimi	0	0
Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	obecnie	0	0
Podatki powinny być niskie.	Impostoj devas esti malaltaj.	powinny	0	0
Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.	Ĉiam ni devis prokrasti la planitan viziton pro sanaj kaŭzoj.	powodów	0	0
Mam teraz wiele rzeczy do zrobienia.	Mi havas multajn aferojn por fari nun.	zrobienia	0	0
Zapomniałam.	Mi forgesis.	zapomniałam	0	0
Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Ĉiufoje kiam mi vidas tiun foton, mi memoras mian patron.	patrzę	0	0
Wieje na południe.	Ventas suden.	południe	0	0
Siedzę przy stole.	Mi sidas ĉe la tablo.	stole	0	0
Bob chciał trzymać w domu tego lisa.	Bob volis teni hejme la vulpon.	lisa	0	0
Ktoś ukradł mój dobytek.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	ukradł	0	0
Czy wróciłeś z Japoni?	Ĉu vi revenis el Japanio?	wróciłeś	0	0
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	czułam	0	0
Czy mogę zobaczyć pańskie prawo jazdy?	Ĉu mi povus vidi vian stirpermesilon?	jazdy	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	samych	0	0
Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.	Ajnaokaze, mi ne ĉesos muziki.	działo	0	0
Alice ma kwiat we włosach.	Alico havas floron en siaj haroj.	alice	0	0
Wydawało się, że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę.	Ŝajnis, ke brila estonto atendis tiun dektrijarulinon.	wydawało	0	0
Z kieszeni wypadła mu moneta.	Monero falis el lia poŝo.	kieszeni	0	0
Grałem wczoraj w piłkę nożną.	Hieraŭ mi piedpilkludis.	piłkę	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Mi proponis min senhezite por tiu misio.	misji	0	0
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	Neniu vidis bezonon kritiki liajn agojn.	działania	0	0
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	Tom agis kvazaŭ li ne konus Mary.	znał	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	setki	0	0
Wesołych Świąt Wielkanocnych!	Feliĉan Paskon!	świąt	0	0
Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.	Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	dziewczynki	0	0
Kupuję spodnie.	Mi aĉetas pantalonon.	spodnie	0	0
Zostawiłem w domu moją kartę kredytową.	Mi lasis hejme mian kreditkarton.	kartę	0	0
Pinokio powiedział: "Teraz mój nos się wydłuży".	Pinokjo diris: "Nun mia nazo plilongiĝos".	nos	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Kurento povas estigi magnetan kampon.	pole	0	0
Ja całkiem nie przypuszczam, że Ty się mylisz.	Mi tute ne supozas ke vi eraras.	przypuszczam	0	0
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	faktycznie	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę, choć dopiero uczę się ją rozumieć.	Mi tre ŝatas tiun kanton, malgraŭ ke mi nur eklernas kompreni ĝin.	piosenkę	0	0
Tak, nazywam się Karen Smith.	Jes, mia nomo estas Karen Smith.	karen	0	0
Mam wiele zdjęć.	Mi havas multe da fotoj.	zdjęć	0	0
Stół nie jest czysty.	La tablo ne puras.	czysty	0	0
To kłamstwo!	Tio estas mensogo!	kłamstwo	0	0
Żałuję, ale nie mogę zgodzić się.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	żałuję	0	0
Miał najgłębsze poczucie sprawiedliwości.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	poczucie	0	0
Oby nigdy więcej nie było wojny światowej!	Neniam plu estu mondmilito!	oby	0	0
Mój dom jest obok kościoła.	Mia domo estas apud la kirko.	kościoła	0	0
W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	obejrzeć	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted amas sian edzinon Elizabeth.	ted	0	0
Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	łączy	0	0
Przedstaw jasno swoją myśl.	Esprimu klare vian ideon.	jasno	0	0
Ojciec dał mi słodkie jabłko.	La patro donis al mi dolĉan pomon.	słodkie	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	zrobione	0	0
Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.	Ankaŭ aliaj bestoj havas kelkajn el tiuj kapabloj.	zwierzęta	0	0
Popatrz na niego. On znowu jest pijany.	Rigardu lin. Li denove estas ebria.	pijany	0	0
Nie żartuję.	Mi ne ŝercas.	żartuję	0	0
Który kolor preferujesz, niebieski czy zielony?	Kiu koloro pli plaĉas al vi: bluo aŭ verdo?	kolor	0	0
Kto jest królem Hiszpanii?	Kiu estas la reĝo de Hispanio?	królem	0	0
Czy jesteś zajęta jutro po południu?	Ĉu morgaŭ posttagmeze vi havos okupon?	zajęta	0	0
Nie podoba mi się twoje zachowanie.	Mi ne ŝatas vian konduton.	zachowanie	0	0
Betty lubi muzykę klasyczną.	Betty ŝatas klasikan muzikon.	muzykę	0	0
Nikt nie będzie nas kontrolować.	Neniu nin kontrolos.	kontrolować	0	0
Czy ta czarna torba jest pańska?	Ĉu tiu nigra sako estas via?	pańska	0	0
Zrobię z ciebie mężczyznę.	Mi faros viron el vi.	mężczyznę	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Tomo havas nur unu kruron.	nogę	0	0
Kupiłem książkę.	Mi aĉetis libron.	kupiłem	0	0
Jej syn zmarł na raka, kiedy był jeszcze chłopcem.	Ŝia filo mortis pro kancero kiam li estis ankoraŭ knabo.	chłopcem	0	0
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	ruchu	0	0
Czy mieszkasz sama?	Ĉu vi loĝas sola?	mieszkasz	0	0
W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.	En la posta tago la tribunalo kondamnis lin al morto.	sąd	0	0
Mówi się, że ona na pewno pojedzie do Francji w przyszłym miesiącu.	Onidire ŝi certe iros al Francujo venontmonate.	przyszłym	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	nagrodę	0	0
Ten długopis nie pisze dobrze.	Ĉi tiu skribilo ne bone funkcias.	pisze	0	0
Plan nie wypalił i straciliśmy mnóstwo pieniędzy.	La plano ne sukcesis kaj ni perdis multege da mono.	straciliśmy	0	0
Czy mogę przyjąć twoje zamówienie?	Ĉu mi povas noti vian mendon?	przyjąć	0	0
Czemu zostałeś?	Kial vi restis?	zostałeś	0	0
Zorientowałem się, że on patrzy na mnie.	Mi rimarkis, ke li rigardas al mi.	patrzy	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	ryby	0	0
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	Ĉiu persono respondecas pri sia konduto.	odpowiedzialny	0	0
Co tam robiłeś?	Kion vi faris tie?	robiłeś	0	0
Kilka recenzji jest możliwa do przeczytania w sieci.	Kelkaj recenzoj estas rete legeblaj.	sieci	0	0
Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	pospiesz	0	0
Zrobię to z dużą przyjemnością.	Mi faros ĉi tion kun granda plezuro.	dużą	0	0
Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.	Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	bój	0	0
Spędzili noc na plaży.	Ili pasigis la nokton sur la plaĝo.	plaży	0	0
Chciałbym zamówić lot do Brazylii.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	lot	0	0
Kiedy przyszłaś?	Kiam vi alvenis?	przyszłaś	0	0
Pojadę z Tomkiem.	Mi veturos kun Tomo.	pojadę	0	0
Tom zdobył bezpłatnie tamte bilety.	Tom akiris senpage tiujn biletojn.	bilety	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Neniu konas lian veran nomon.	prawdziwego	0	0
W moim pokoju jest radio.	Estas radio-aparato en mia ĉambro.	radio	0	0
To brzmi doprawdy interesująco.	Tio sonas vere interese.	doprawdy	0	0
Jego biznes w Nowym Yorku był wielkim sukcesem.	Lia komerca afero en Nov-Jorko estis granda sukceso.	biznes	0	0
Dlaczego zjadł ciastko? - Zjadł ciastko, bo ono podobało mu się.	Kial li manĝis la kukon? - Li manĝis la kukon, ĉar ĝi plaĉis al li.	podobało	0	0
Umie zarówno mówić, jak i pisać po rosyjsku.	Li povas kaj paroli, kaj skribi ruse.	pisać	0	0
Zdecydował się na operację.	Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	operację	0	0
Teraz jest twoja kolej rzucić kości.	Nun estas via vico rulĵeti la kubetojn.	rzucić	0	0
W naszej klasie mamy dużą mapę świata.	Ni havas grandan mondmapon en nia klasĉambro.	klasie	0	0
Wiem, że umrę.	Mi scias, ke mi forpasos.	umrę	0	0
Dziękuję, to mi się przyda.	Dankon, tio estos utila por mi	przyda	0	0
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.	Homo proponas, Dio disponas.	nosi	0	0
Zanieczyszczenie powietrza jest poważnym, ogólnoświatowym problemem.	Aerpolucio estas serioza tutgloba problemo.	powietrza	0	0
Jest ważne aby pamiętać o swoich przyjaciołach.	Estas grave memori pri siaj amikoj.	pamiętać	0	0
Chłopak, który stoi pod drzwiami, to mój brat.	La knabo, kiu staras ĉe la pordo, estas mia frato.	drzwiami	0	0
Nagle usłyszał dziwny dźwięk.	Subite li aŭdis strangan sonon.	dźwięk	0	0
Czy nie mógłbyś przedstawić mnie p. Harrisonowi z PC Interactive?	Ĉu vi eble povas prezenti min al sinjoro Harrisonowi de la firmao PC Interactive?	przedstawić	0	0
Ta klasa składa się z 15 chłopców i 28 dziewcząt.	Tiu klaso konsistas el 15 knaboj kaj 28 knabinoj.	chłopców	0	0
Zacznę pracę pierwszego lipca.	Mi eklaboros la unuan de julio.	zacznę	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Mi ofte pensas pri mia mortinta patrino.	matce	0	0
Mylisz się.	Vi eraras.	mylisz	0	0
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	Mi estis laca, sed mi laboris plu.	pracowałem	0	0
Połóż deser na stoliku nocnym!	Metu la deserton sur la noktotablon!	połóż	0	0
Wszyscy wiedzą, że kochasz prawdę i nauczasz w zgodzie z prawdą.	Ĉiuj scias, ke vi estas verama kaj instruas laŭ vero.	prawdą	0	0
Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.	Ĝiaj dorso kaj korpoflankoj estas flavverdaj.	plecy	0	0
Mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy.	Mia frato ĵus ricevis daŭran oficon ĉe la universitato, kie li instruas.	niedawno	0	0
Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.	Vi povas uzi la programojn libere, escepte se estas kontraŭe dirite.	wyjątkiem	0	0
Esperantystą jest ktoś, kto zna esperanto i używa go.	Esperantisto estas tiu, kiu scias kaj uzas Esperanton.	używa	0	0
Wolę hotel blisko lotniska.	Mi preferas hotelon proksime de la flughaveno.	hotel	0	0
Ona używa imienia Yotchan.	Ŝi uzadas la nomon Yotchan.	imienia	0	0
Po jego prelekcji niektórzy bili brawo.	Iuj aplaŭdis post lia prelego.	brawo	0	0
Świat jest pełen głupców.	La mondo estas plena de idiotoj.	pełen	0	0
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	La 15an de marto estos la 20a datreveno de nia geedziĝo.	ślubu	0	0
Nie jestem w stanie odpowiedzieć na to pytanie.	Mi ne povas respondi al ĉi tiu demando.	odpowiedzieć	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	połączenie	0	0
Dostałem bilet za darmo.	Mi ricevis bileton senpage.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Karaj fratoj kaj fratinoj!	bracia	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	rąk	0	0
Dziewczynka trzęsła się ze strachu.	La knabino tremis pro timo.	strachu	0	0
Wiatr pod wieczór uspokoił się.	Vespere la vento trankviliĝis.	wiatr	0	0
Nie lubię muzyki.	Mi ne ŝatas muzikon.	muzyki	0	0
Przyjdź też jutro!	Ankaŭ morgaŭ venu!	przyjdź	0	0
Odeszła bez pożegnania.	Ŝi foriris sen adiaŭi.	odeszła	0	0
Wreszcie dotarli do małej wsi.	Fine ili atingis malgrandan vilaĝon.	małej	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	wojnie	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Dankon, ke Dio benu vin kaj Usonon.	ameryki	0	0
Tu jest prawie północ.	Ĉi tie estas preskaŭ noktomezo.	północ	0	0
Myślałem, że się znacie.	Mi pensis, ke vi konas unu la alian.	znacie	0	0
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	bohaterem	0	0
Zostaw większą przerwę między liniami.	Lasu pli da spaco inter la linioj.	przerwę	0	0
My wszyscy rozmawiamy po angielsku.	Ni ĉiuj parolas la anglan.	rozmawiamy	0	0
W piwnicy roi się od myszy.	En la kelo svarmas musoj.	piwnicy	0	0
Miał najgłębsze poczucie sprawiedliwości.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	sprawiedliwości	0	0
Z przyjemnością nam pomogła.	Kun plezuro ŝi helpis nin.	przyjemnością	0	0
Mam czerwony rower.	Mi havas ruĝan biciklon.	czerwony	0	0
Kocham twój uśmiech.	Mi ŝatas vian rideton.	uśmiech	0	0
Bomba atomowa to straszliwa broń.	Atombombo estas terura armilo.	bomba	0	0
Uważam, że moją pracą jest nauka z całych sił.	Mi opinias, ke mia laboro estas lernadi penege.	sił	0	0
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	Lia libro estas fama ne nur en Anglio sed ankaŭ en Japanio.	anglii	0	0
Witajcie!	Bonvenon!	witajcie	0	0
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!	Jam estas vespero, mi estas laca kaj devas fini la skribadon. Bonan nokton!	zmęczona	0	0
Pragnąłbym napić się kawy z zagęszczonym mleczkiem.	Mi ŝatus trinki kafon kun densigita lakto.	napić	0	0
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	ręka	0	0
Dopiero po wizycie w Australii, zauważyłem jak mała jest Japonia.	Ne antaŭ ol mi vizitis Aŭstralion, mi rimarkis, kiel malgranda Japanio estas.	zauważyłem	0	0
Kupił w księgarni kilka książek.	Li aĉetis kelkajn librojn en librovendejo.	kupił	0	0
Tom słyszał coś.	Tomo aŭdis ion.	słyszał	0	0
Życzę jej dobrej nocy.	Bonan nokton deziras mi al ŝi.	życzę	0	0
Byłam pełna energii.	Mi estis plena de energio.	pełna	0	0
Książę jest władcą księstwa.	Princo estas suvereno de princlando.	książę	0	0
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	Ĉu vi povas helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.	ważny	0	0
Nie wchodzę w to.	Mi ne intervenos.	wchodzę	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	La ĉielon kovras eĉ ne unu nubo.	niebie	0	0
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	systemu	0	0
Co on zamierza?	Kion li intencis?	zamierza	0	0
Masz teraz okres?	Ĉu vi nun havas vian monataĵon?	okres	0	0
Nie jestem biedny.	Mi ne malriĉas.	biedny	0	0
Wybrano Piotra na kapitana statku.	Oni elektis Petron ŝipestro.	kapitana	0	0
Spotkałem go zupełnym przypadkiem.	Mi renkontis lin tute hazarde.	przypadkiem	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Li neniam perdas la esperon.	nadziei	0	0
Tom wszedł.	Tom eniris.	wszedł	0	0
Jaka jest data i czas ostatniego użycia pliku?	Kiu estas dato kaj tempo de lasta uzo de la dosiero?	ostatniego	0	0
W południe oni leżeli w lesie, dla odpoczynku.	Je tagmezo ili kuŝiĝis en arbaro, por ripozi.	lesie	0	0
Mój komputer jest okropnie słaby.	Mia komputilo terure malrapidas.	okropnie	0	0
Dokąd jedziesz na wakacje?	Kien vi iros dum viaj somerferioj?	wakacje	0	0
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	La junulon oni arestis pro lia rolo en ribelo.	aresztowany	0	0
Czy Wy widzieliście mój nowy samochód?	Ĉu vi vidis mian novan aŭton?	widzieliście	0	0
Miał operację lewej nogi.	Li havis operacion je maldekstra kruro.	lewej	0	0
Czy to jest skomplikowane.	Ĉu ĝi estis kompleksa?	skomplikowane	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	tajemnicy	0	0
On założył szkołę.	Li fondis la lernejon.	szkołę	0	0
Czy chciałabyś wytrzeć stół dla mnie?	Ĉu vi volus viŝi la tablon por mi?	chciałabyś	0	0
Najważniejszą cechą programu jest prostota używania.	La plej grava eco de la programo estas la uzadsimpleco.	programu	0	0
Potrzeba nam pokarmu dla duszy.	Ni bezonas nutraĵon por la animo.	duszy	0	0
Żadna książka nie jest warta przeczytania.	Neniu libro legindas.	książka	0	0
Tomek ma duże stopy.	Tom havas grandajn piedojn.	stopy	0	0
Szli ramię w ramię.	Ili iris unu apud la alia.	ramię	0	0
Po kolacji omówimy tę sprawę.	Post vespermanĝo ni priparolos tiun aferon.	kolacji	0	0
Długa wojna skończyła się ostatecznie.	La longa milito finiĝis finfine.	skończyła	0	0
Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.	Pro la malsano li ne povis daŭrigi sian esploron.	kontynuować	0	0
Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.	La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	skończyło	0	0
Mayuko nie może znieść samotnego życia.	Mayuko ne eltenas vivi sola.	znieść	0	0
To jest interesujące opowiadanie.	Tiu estas interesa rakonto.	interesujące	0	0
Kiedyś w tym budynku był szpital.	Iam en ĉi tiu konstruaĵo troviĝis malsanulejo.	szpital	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	własnych	0	0
Widzą we mnie osobę, która tak jakby gra rolę króla.	Ili vidas en mi personon, kiu kvazaŭ ludas la rolon de reĝo.	rolę	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	dotyczy	0	0
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.	Luksaŭto estas statusa simbolo.	pozycji	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Mi bezonas duŝon.	prysznic	0	0
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	łóżko	0	0
Nie chcę sprawić Ci nieprzyjemności	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	sprawić	0	0
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Por miaj aĉetaĵoj mi pagis kontante.	zakupy	0	0
Zejdź proszę na dół.	Bonvolu veni malsupren.	zejdź	0	0
Jest bardzo dumna ze swej córki.	Ŝi tre fieras pri sia filino.	dumna	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	próba	0	0
Wpadł w długi.	Li ŝuldiĝis.	wpadł	0	0
Jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej, niż gdyby mieć głupiego przyjaciela.	Se oni havas inteligentan malamikon oni fartas pli bone, ol se oni havas stultan amikon.	wroga	0	0
Zostawiła swój parasol w autobusie.	Ŝi lasis sian pluvombrelon en la buso.	zostawiła	0	0
Mam rozwiązanie.	Mi havas la solvon.	rozwiązanie	0	0
Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	Kien ajn vi iros, mi ĉiam arde amos vin.	kochał	0	0
Życie byłoby łatwiejsze, gdyby ludzie nie stwarzali tylu problemów.	La vivo estus pli facila, se la homoj ne kreus tiom da problemoj.	tylu	0	0
Jezus przemienił wodę w wino.	Jesuo transformis akvon al vino.	jezus	0	0
Wolałbym iść dzisiaj niż jutro.	Mi preferus iri hodiaŭ, ol morgaŭ.	wolałbym	0	0
Musisz zacząć zdanie od wielkiej litery.	Vi devas komenci frazon per majusklo.	wielkiej	0	0
W zeszłym roku zmarł na raka.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	raka	0	0
On jest człowiek bez zasad.	Li estas homo sen principoj.	zasad	0	0
Czy jesteś zajęta jutro po południu?	Ĉu morgaŭ posttagmeze vi havos okupon?	południu	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	La klubo havas tridek membrojn.	klub	0	0
Kłamiesz.	Vi mensogas.	kłamiesz	0	0
Nie pójdziesz do piekła.	Vi ne iros en la inferon.	piekła	0	0
W pewnym sensie jest artystą.	Iusence li estas artisto.	sensie	0	0
Trzeba się przygotować na najgorsze.	Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.	najgorsze	0	0
Nikt nie wie co zdarzyło się mu potem.	Neniu scias, kio okazis al li poste.	zdarzyło	0	0
Pogryzły mnie komary i mocno mnie swędzi. Masz jakiś środek na to?	Mi ricevis moskitopikojn, kaj ili vere jukas. Ĉu vi havas iun medikamenton kontraŭ ĝi?	środek	0	0
To zdanie nie jest zdaniem.	Ĉi tiu frazo ne estas frazo.	zdaniem	0	0
Przepraszam, ale mam klienta.	Mi bedaŭras, sed mi havas klienton.	klienta	0	0
On waży około 300 funtów.	Li pezas ĉirkaŭ 300 funtojn.	funtów	0	0
Nie jest ci wstyd mówić takie rzeczy?	Ĉu vi ne hontas tiel paroli?	wstyd	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Erare mi prenis vian ombrelon.	wziąłem	0	0
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	Ni kredas, ke libera kaj malfermita Interreto povas helpi krei pli bonan mondon.	stworzyć	0	0
On kłamie.	Li mensogas.	kłamie	0	0
Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.	Ekstersunsistemaj planedoj estas planedoj kiuj estas ekster Sunsistemo.	planety	0	0
Stół jest robiony przeze mnie.	Tablo estas farata de mi.	przeze	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Mi jam iris duonon de vojo senfina.	połowie	0	0
W tym samym roku zagrał w filmie akcji.	Samjare li ludis en la agfilmo.	filmie	0	0
To jest czyste.	Tio estas klara.	czyste	0	0
Wszyscy mówią na niego Jeff.	Ĉiuj nomas lin Jeff.	jeff	0	0
Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	świadków	0	0
Wysoko oceniam tamtą książkę.	Mi alte taksas tiun libron.	wysoko	0	0
Proszę o rachunek.	La kalkulon, bonvolu.	rachunek	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Li eliris el la dormoĉambro kaj eniris en la manĝoĉambron.	sypialni	0	0
Tomasz czekał niecierpliwie.	Tomaso atendis senpacience.	czekał	0	0
Helen ma siedemnaście lat.	Helen estas deksepjaraĝa.	helen	0	0
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	Katoj kapablas vidi en malhelo.	potrafią	0	0
Jak dotąd nic nie słyszałem o tym aktorze.	Ĝis nun nenion mi aŭdis pri ĉi tiu aktoro.	dotąd	0	0
Chciałbym być tak przystojny jak on.	Mi volus esti tiel gracia kiel li.	przystojny	0	0
Film jest znany głównie z powodu jego piosenek.	La filmo estas ĉefe fama pro ties kanzonoj.	głównie	0	0
Jesteś niewinny.	Vi estas ĉasta.	niewinny	0	0
(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	Li starigis plurajn demandojn al sia instruisto.	swojemu	0	0
Poczuła w piersi ostry ból.	Ŝi eksentis en sia brusto akran doloron.	piersi	0	0
Mam złą wiadomość.	Mi havas malbonan mesaĝon.	złą	0	0
Czy często słuchasz audiobooków?	Ĉu vi ofte aŭskultas aŭdlibrojn?	słuchasz	0	0
Jednokomórkowy organizm składa się tylko z jednej komórki.	Unuĉela organismo konsistas el nur unu ĉelo.	komórki	0	0
Jej brat jest starszy.	Ŝia frato estas pli maljuna.	starszy	0	0
Może zechcesz rzucić okiem na to.	Eble vi deziras ĵeti rigardon al tio.	okiem	0	0
Opuściłem firmę, ponieważ chciałem być samodzielny.	Mi forlasis la firmaon, ĉar mi volis esti memstara.	firmę	0	0
Tak, nazywam się Karen Smith.	Jes, mia nomo estas Karen Smith.	smith	0	0
Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	kurs	0	0
Znalazłaś odpowiedź.	Vi trovis la respondon.	znalazłaś	0	0
Ile kosztował bilet?	Kiom kostis la bileto?	bilet	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	stanów	0	0
Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	pomimo	0	0
Osiągnęła sukces ciężką pracą.	Ŝi atingis sukceson per peza laboro.	sukces	0	0
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	Oni devas instrui la infanojn pri kiel sin defendi.	bronić	0	0
Łazienki nie było.	Tie ne estis banĉambro.	łazienki	0	0
To jest ważna decyzja.	Tio estas grava decido.	ważna	0	0
Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	szansy	0	0
Musiał się podporządkować ich decyzji.	Li devis subordiĝi al ilia decido.	decyzji	0	0
Uczniowie dali ćwiczenia nauczycielowi.	La lernantoj donis al la instruisto la ekzercon.	dali	0	0
Musieliśmy się tam zatrzymać z powodu ulewy.	Ni devas halti tie pro pluvego.	musieliśmy	0	0
To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	przeznaczenie	0	0
Cześć. Jesteś Jackie Scott?	Saluton! Ĉu vi estas Jackie Scott?	jackie	0	0
Ona pyta, jak to jest możliwe.	Ŝi demandas, kiel tio estas ebla.	pyta	0	0
Jego strona internetowa jest dwujęzyczna.	Lia retpaĝo estas dulingva.	strona	0	0
Nareszcie!	Finfine!	nareszcie	0	0
Niemal tysiąc osób uczestniczyło w tej manifestacji.	Preskaŭ mil personoj partoprenis tiun manifestacion.	niemal	0	0
Ludzie szukają fontanny młodości.	La viroj serĉas la fonton de rejuniĝo.	szukają	0	0
Uważam, że moją pracą jest nauka z całych sił.	Mi opinias, ke mia laboro estas lernadi penege.	pracą	0	0
Lubię uczyć się starych języków.	Mi ŝatas lerni malnovajn lingvojn.	starych	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Ĉiu ludanto ricevas du kartojn en la komenco.	dostaje	0	0
Omówmy to przy filiżance herbaty, dobrze?	Ni priparolu tion ĉe taso da teo, ĉu?	herbaty	0	0
Mówi się: mowa jest srebrem, lecz złota jest cisza.	Oni diras: Parolo estas arĝento, sed ora la silento.	mowa	0	0
Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.	Ŝi ne plu estas la gaja virino kia ŝi estis antaŭe.	poprzednio	0	0
Otworzyłem pudło, ale ono było puste.	Mi malfermis la skatolon, sed ĝi estis malplena.	ono	0	0
To jest moja piosenka!	Ĝi estas mia kanzono!	piosenka	0	0
Na ziemi leży kamień.	Sur la tero kuŝas ŝtono.	kamień	0	0
Woda królewska jest zdolna do rozpuszczenia złota.	Reĝakvo kapablas dissolvi oron.	złota	0	0
Nie wiem, gdzie zostawiłem laskę; nie widziałeś jej?	Mi ne scias kie mi lasis la bastonon; ĉu vi ĝin ne vidis?	zostawiłem	0	0
Osiadł na początku w Ameryce Północnej, potem we Francji.	Li loksidiĝis komence en Nord-Ameriko, poste en Francio.	francji	0	0
Spotkaliśmy się przy lotnisku.	Ni renkontiĝis ĉe la flughaveno.	spotkaliśmy	0	0
Nie jestem wolna.	Mi ne liberas.	wolna	0	0
Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	specjalnie	0	0
Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.	Mi havas multajn pacientojn pli maljunajn ol mi.	pacjentów	0	0
Coś stało się z moim samochodem.	Io okazis al mia aŭtomobilo.	samochodem	0	0
Skorzystam z następnego samolotu do Nowego Jorku.	Mi prenos la sekvan aviadilon al Novjorko.	samolotu	0	0
Kiedy przyjdziesz?	Kiam vi venos?	przyjdziesz	0	0
Szukałem miejsca do spania.	Mi serĉis lokon por dormi.	szukałem	0	0
On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	siedział	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	marzenia	0	0
Mówi się, że ona na pewno pojedzie do Francji w przyszłym miesiącu.	Onidire ŝi certe iros al Francujo venontmonate.	miesiącu	0	0
Praktycznie nie mają już czasu.	Praktike ili ne havas tempon.	praktycznie	0	0
Królowa jest w swoim zamku.	La reĝino estas en sia kastelo.	królowa	0	0
Warto odwiedzić Kioto.	Valoras viziti Kioton.	odwiedzić	0	0
Grasz na jakimś instrumencie?	Ĉu vi ludas iun muzikilon?	grasz	0	0
Nic ważnego nie zdarzyło się w czasie drogi.	Nenio grava okazis dumvoje.	ważnego	0	0
Z jego punktu widzenia, masz rację.	El tiu vidpunkto vi pravas.	punktu	0	0
Jestem pewien, że Tom umie to zrobić.	Mi estas certa, ke Tomo povas fari tion.	umie	0	0
Stracił cierpliwość i uderzył chłopca.	Li perdis la paciencon kaj batis la knabon.	uderzył	0	0
Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	przerwy	0	0
Już znów zapomniałeś mojego imienia.	Vi jam denove forgesis mian nomon.	zapomniałeś	0	0
To już przesada - wracać o tej porze!	Estas troige reveni je tia horo!	porze	0	0
Goście są w dużym pokoju.	La gastoj estas en la granda ĉambro.	goście	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	położyć	0	0
Zazdroszczę ci dobrego zdrowia.	Mi envias vian bonan sanon.	zdrowia	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Ni interparolis pri multaj aferoj.	rzeczach	0	0
On nienawidzi węży.	Li malamas serpentojn.	nienawidzi	0	0
Jesteś bardzo zabawny.	Vi estas tre ridinda.	zabawny	0	0
Jestem żonaty.	Mi estas edziĝinta.	żonaty	0	0
Przyszło więcej niż 20 osób.	Venis pli ol dudek personoj.	przyszło	0	0
Prędzej lub później i tak umrzemy.	Pli aŭ malpli baldaŭ ni mortos.	prędzej	0	0
Ty zaczynasz.	Vi startas.	zaczynasz	0	0
Usłyszałem cię.	Mi aŭdis vin.	usłyszałem	0	0
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	spod	0	0
Maria wyruszyła w podróż dookoła świata.	Manjo foriris por vojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	dookoła	0	0
Odpowiedz.	Respondu.	odpowiedz	0	0
Musisz się tylko skupić.	Vi devas nur koncentriĝi.	skupić	0	0
Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	dyrektor	0	0
Jestem twoim królem, a ty moją królową.	Mi estas via reĝo, kaj vi estas mia reĝino.	królową	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Donu al mi mil kisojn!	tysiąc	0	0
Chrzczę wodą.	Mi estas baptita per akvo.	wodą	0	0
Kochamy drzewa.	Ni ŝatas arbojn.	drzewa	0	0
Nie otwieraj okna.	Ne malfermu la fenestron.	okna	0	0
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	odrobinę	0	0
Tom nie pije piwa.	Tom ne trinkas bieron.	piwa	0	0
Bezpieczeństwo jest ważne.	Sekureco estas grava.	bezpieczeństwo	0	0
Jestem wdzięczny za twoją pomoc.	Mi estas danka pro via helpo.	wdzięczny	0	0
Ni jesteś tak mądry.	Vi ne tiel saĝas.	mądry	0	0
Dziś brakowało wielu uczniów.	Hodiaŭ mankis multaj lernejanoj.	brakowało	0	0
Mam osiemdziesiąt dziewięć lat.	Mi havas okdek naŭ jarojn.	dziewięć	0	0
Celem było przenieść tę ideę do świata komputerów.	La celo estis alporti tiun ideon al la mondo de la komputiloj.	przenieść	0	0
Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.	Tiaj ŝanĝiĝoj okazas ne nur en nia lando, sed ĉie en la mondo.	typu	0	0
Zostanę bogiem nowego świata.	Mi iĝos dio de nova mondo.	bogiem	0	0
W jakim języku Tomaso rozmawiał z nim?	En kiu lingvo Tomaso interparolis kun li?	rozmawiał	0	0
Lubię stare filmy.	Mi ŝatas malnovajn filmojn.	filmy	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	znają	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.	święty	0	0
Czy w Meksyku mówi się po hiszpańsku?	Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	meksyku	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	La homa korpo estas ia maŝino.	ludzkie	0	0
Umieram.	Mi mortas.	umieram	0	0
Czekałem na jego odpowiedź. Może nie powinienem był tego robić.	Mi atendis lian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	czekałem	0	0
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	En nia retpaĝo, www.ekzemplo.com, vi trovos ĉiujn necesajn informojn.	wszelkie	0	0
Jestem wiecznie głodny.	Mi ĉiam malsatas.	wiecznie	0	0
On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.	Li havas solidan sperton pri la instruado de la angla.	doświadczenie	0	0
Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.	Li estis false akuzata pri murdo.	zabójstwo	0	0
Miejmy nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.	Espereble morgaŭ estos bona vetero.	miejmy	0	0
Czy istnieją inne drogi do prawdy?	Ĉu ekzistas aliaj vojoj al la vero?	istnieją	0	0
Nikt nie prosił cię o opinię!	Neniu petis de vi la opinion!	prosił	0	0
Kto mógłby lepiej opowiedzieć jego życie niż on sam?	Kiu povus pli bone rakonti lian vivon ol li mem?	opowiedzieć	0	0
Ja i on chcemy dużo tańczyć i spacerować.	Mi kaj li volas multe danci kaj promeni.	tańczyć	0	0
Patrz, na dachu jest kot.	Rigardu, sur la tegmento estas kato.	dachu	0	0
Musiał pozostać w łóżku.	Li devis resti enlite.	pozostać	0	0
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.	Mia fratino montris al mi novan horloĝon.	zegarek	0	0
Dzisiaj ja zapłacę!	Hodiaŭ mi pagos!	zapłacę	0	0
Pojedziemy z tobą do szpitala.	Ni iros kun vi al la hospitalo.	pojedziemy	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminio iĝis pli multekosta ol oro.	złoto	0	0
Ni jesteś tak mądry.	Vi ne tiel saĝas.	ni	0	0
Tom zużytkował dużo czasu, aby napisać artykuł do lokalnej gazety.	Tom uzis multe da tempo por skribi artikolon por loka gazeto.	artykuł	0	0
Chciałbym, żebyś pozwolił Tomkowi iść z nami.	Mi deziras, ke vi lasu Tomon iri kun ni.	pozwolił	0	0
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	pozwolenie	0	0
Powiedz mi, jak rozwiązać ten problem.	Diru al mi kiel solvi tiun problemon.	rozwiązać	0	0
Byłem zaskoczony śmiercią Johna.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	johna	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	kolejnego	0	0
Profesor był średniego wzrostu.	La profesoro estis de meza kresko.	profesor	0	0
Jej dom znajduje się po drugiej stronie rzeki.	Ŝia domo situas je la alia flanko de la rivero.	rzeki	0	0
Czekam na autobus.	Mi atendantas la aŭtobuson.	autobus	0	0
Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.	Ne eblos eksporti varojn al ceteraj landoj.	reszty	0	0
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.	Nemultaj studentoj ĉeestis la renkontiĝon.	spotkaniu	0	0
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	ilość	0	0
Taniec to jest moje hobby.	Mia ŝatokupo estas dancoj.	taniec	0	0
W ogóle nie jestem zainteresowany polityką.	Mi tute ne interesiĝas pri politiko.	zainteresowany	0	0
Jej praca jest lepsza od mojej.	Ŝia ofico estas pli bona ol la mia.	lepsza	0	0
Nie wolno mi wychodzić po 22:00.	Ne estas permesate al mi eliri post la horo 22:00.	wychodzić	0	0
Szef jest winien wszystkiemu.	La ĉefo kulpas pri ĉio.	winien	0	0
Trudno oddychać w rozrzedzonym powietrzu.	Estas malfacile spiri en maldensa aero.	oddychać	0	0
Wszystko kręci się wokół pieniądza.	Ĉio turnas sin ĉirkaŭ mono.	kręci	0	0
Miasto zostało założone w 573 r.	La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	r	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	Influo de televido al la socio estas grandega.	wpływ	0	0
Bez obrazy!	Ne ofendiĝu!	obrazy	0	0
Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	słyszy	0	0
W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.	Ekzistas biblioteko en ĉiu urbo de Ameriko.	ameryce	0	0
Koty mogą widzieć również w ciemności	Katoj povas vidi ankaŭ en mallumo.	ciemności	0	0
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	stanowisko	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Kvin plus tri egalas ok.	plus	0	0
Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	Estu singarda kiam vi parolos kun Tom.	ostrożny	0	0
Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.	Ankaŭ aliaj bestoj havas kelkajn el tiuj kapabloj.	umiejętności	0	0
Masz prawo używać dzieła do celów komercyjnych.	Vi rajtas uzi la verkon por komercaj celoj.	dzieła	0	0
On jest zakochany w tamtej dziewczynie.	Li estas enamiĝinta al tiu knabino.	dziewczynie	0	0
To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	misja	0	0
Nie zbiegaj po schodach tak głośno.	Ne malsuprenkuru la ŝtuparon tiel laŭte.	głośno	0	0
Nie pomaga doradzanie jemu.	Ne helpas konsili al li.	jemu	0	0
On nazywał mnie Ichiro.	Li nomis min Ichiro.	nazywał	0	0
Jestem w tobie zakochany po uszy.	Mi estas profunde enamiĝinta al vi.	uszy	0	0
Pisz w miarę możliwości wyraźnie!	Skribu laŭeble klare!	wyraźnie	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted amas sian edzinon Elizabeth.	elizabeth	0	0
Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	sally	0	0
Zostałam w domu, ponieważ byłam chora.	Mi restis hejme, ĉar mi estis malsana.	zostałam	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Verŝajne ni partoprenos en la tenismaĉo.	weźmiemy	0	0
Zwierzęta działają zgodnie z instynktem.	Bestoj agas laŭ instinkto.	działają	0	0
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	doświadczenia	0	0
Gdzie jest wejście do muzeum?	Kie estas la enirejo en la muzeon?	wejście	0	0
Nauczywszy się, w wieku sześciu lat, używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi, że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie.	Sesjara li lernintis uzi skribmaŝinon kaj diris al la instruisto, ke li ne bezonas lerni mane skribi.	sześciu	0	0
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.	Vi povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	nazywać	0	0
Tom znalazł klucz, którego szukał.	Tomo trovis la ŝlosilon, kiun li serĉis.	szukał	0	0
Wskazał mi trzy książki, jakie mam przeczytać.	Li montris al mi tri legendajn librojn.	przeczytać	0	0
Świat nie jest idealny.	La mondo ne estas ideala.	idealny	0	0
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	Pasintan jaron mi decidis veni al Japanio.	przyjechać	0	0
Nadzieje ustąpiła miejsca całkowitemu rozczarowaniu.	La espero cedis lokon al kompleta disreviĝo.	nadzieje	0	0
Mam naturalny talent do matematyki.	Mi havas naturan talenton por matematiko.	talent	0	0
Przypuszczam, że ten mężczyzna jest poważny.	Mi supozas ke tiu viro estas serioza.	poważny	0	0
Stracone pieniądze - to żadna strata. Stracony honor - wszystko stracone.	Mono perdita, nenio perdita. Honoro perdita, ĉio perdita.	strata	0	0
Autor ma ładny styl.	La aŭtoro havas belan stilon.	styl	0	0
Jakże piękną jest ta róża!	Kiel bela estas ĉi tiu rozo!	piękną	0	0
Betty doskonale mówi po esperancku.	Betti parolas Esperanton bonege.	betty	0	0
Zapraszam wszystkich którzy chcą przybyć.	Mi invitas ĉiun, kiu volas veni.	zapraszam	0	0
Czerwone światło oznacza "stop".	La ruĝa lumo signifas "haltu".	czerwone	0	0
Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	Vi devas adopti aferojn tiaj, kiaj ili estas.	takimi	0	0
Dziś jest poniedziałek.	Hodiaŭ estas lundo.	poniedziałek	0	0
Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	Ĉu estas pli da akvaj aŭ teraj animaloj?	zwierząt	0	0
Kochamy drzewa.	Ni ŝatas arbojn.	kochamy	0	0
Ile kosztuje cała paczka?	Kiom kostas la tuta pako?	kosztuje	0	0
Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.	La branĉoj speguliĝis en la kvieta akvo.	wodzie	0	0
Nie otwieraj okna.	Ne malfermu la fenestron.	otwieraj	0	0
Istnieje wielu złych ludzi na świecie.	Ekzistas multaj malbonaj homoj en la mondo.	złych	0	0
Poskładał do kupy popękane kawałki.	Li kunmetis rompitajn erojn.	kawałki	0	0
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	czuł	0	0
Dobro zawsze zwycięża zło.	Bono ĉiam venkas malbonon.	zło	0	0
Nie zwykłem kłamać.	Mi ne kutimas mensogi.	kłamać	0	0
On ma słaby wzrok.	Lia vidkapablo estas malbona.	słaby	0	0
Kupiłem tuzin jaj.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	jaj	0	0
To urządzenie produkuje elektryczność.	Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	urządzenie	0	0
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	Dividu la kukon inter vi tri!	ciasto	0	0
Przed nami smutne jutro.	Antaŭ ni estas trista morgaŭo.	smutne	0	0
Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.	La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	dwoma	0	0
Nie potrafi się nawet podpisać.	Li eĉ ne scipovas subskribi.	podpisać	0	0
Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.	Estas malfacile atingi akcepton en renoma universitato, ĉar la kandidatoj faras sian maksimumon.	dają	0	0
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.	Maria babilis kaj babilis - ŝi ne fermis buŝon.	maria	0	0
Proszę skontaktować się ze mną listownie.	Bonvolu leteri al mi.	skontaktować	0	0
Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	aresztować	0	0
Stracili wiarę w istniejący system.	Ili perdis la fidon je tiu ekzistanta sistemo.	wiarę	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	La suno estas la reĝo de la ĉielo, la luno estas la reĝino de la steloj.	księżyc	0	0
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.	Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	pomyślał	0	0
Jestem gotowy ci służyć.	Mi estas preta servi al vi.	służyć	0	0
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	piosenki	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Du familioj vivas en tiu domo.	tamtym	0	0
Chcecie, to posłuchajcie.	Se vi volas, aŭskultu.	posłuchajcie	0	0
Chcieć to móc.	Kiu volas, tiu povas.	chcieć	0	0
Kopiowanie to nie kradzież.	Kopiado ne estas ŝtelo.	kradzież	0	0
Można zobaczyć, że te listy są bardzo osobiste.	Videblas, ke tiuj leteroj estas tre personaj.	osobiste	0	0
On tłumaczy z francuskiego na japoński.	Li tradukas el la franca al la japana.	tłumaczy	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	małych	0	0
Podnieś się!	Leviĝu!	podnieś	0	0
«Jak nazywa się planeta na której żyjemy?» «Ziemia.»	«Kiel nomiĝas la planedo sur kiu ni vivas?» «Tero.»	żyjemy	0	0
Tu pracują wyłącznie punktualni urzędnicy.	Ĉi tie laboras nur akurataj oficistoj.	wyłącznie	0	0
Niewiarygodne!	Nekredeble!	niewiarygodne	0	0
Dodatkowy samotny dzień.	Plia soleca tago.	samotny	0	0
On stara się osiągnąć cel.	Ŝi klopodas atingi la celon.	osiągnąć	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	La meza fingro estas la plej longa.	palec	0	0
Nie mogę się ruszyć.	Mi ne povas moviĝi.	ruszyć	0	0
Wesołych Świąt Wielkanocnych!	Feliĉan Paskon!	wesołych	0	0
Kawa Toma jest dobra.	La kafo de Tomo estas bona.	kawa	0	0
Śmierć bywa porównywana do snu.	Oni ofte komparas morton kun dormo.	snu	0	0
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	przestrzeni	0	0
Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	Sen honoro venko estas vana.	zwycięstwo	0	0
Była wokalistką jazzową, uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku.	Ŝi estis ĵazkantistino konsiderata de iuj homoj la plej bona el la pasinta jarcento.	niektórych	0	0
Tysiące ludzi ucieka przed wojną.	Miloj da homoj fuĝas de la milito.	ucieka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	zapewnić	0	0
Wypił całą butelkę mleka.	Li trinkis tutan botelon da lakto.	butelkę	0	0
Film jest znany głównie z powodu jego piosenek.	La filmo estas ĉefe fama pro ties kanzonoj.	znany	0	0
Tu pracują wyłącznie punktualni urzędnicy.	Ĉi tie laboras nur akurataj oficistoj.	pracują	0	0
Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; również ja kocham ich dzieci.	Sinjoro Petro kaj lia edzino tre amas miajn infanojn; mi ankaŭ tre amas iliajn infanojn.	kochają	0	0
Boję się wysokości.	Mi timas altecon.	wysokości	0	0
Woda dobrze smakuje.	La akvo bongustas.	smakuje	0	0
Ponoszę odpowiedzialność za ten błąd.	Mi respondecas pri tiu ĉi eraro.	odpowiedzialność	0	0
Zawsze jestem głodna.	Mi ĉiam estas malsata.	głodna	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	czytałem	0	0
Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.	La hundo ĉiutage atendis la revenon de sia mastro.	powrotu	0	0
System zachowuje każdą zmianę.	La sistemo konservas ĉiun ŝanĝon.	zmianę	0	0
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	zaczynają	0	0
Drodzy państwo, bądźcie cierpliwi!	Karaj gesinjoroj, estu paciencaj!	bądźcie	0	0
Dałam mu ponieść walizkę.	Mi devigis lin porti la valizon.	dałam	0	0
Bez trudu wspiął się na drzewo.	Li senpene grimpis sur la arbon.	drzewo	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	duchy	0	0
Wychodzę za mąż w następną sobotę.	Mi edziniĝos la venontan sabaton.	sobotę	0	0
Betty odrzuciła ofertę Muriel.	Betty malakceptis la oferton de Muriel.	ofertę	0	0
Oddałem torbę Kenowi.	Mi redonis la sakon al Ken.	torbę	0	0
Dopiero wczoraj dostaliśmy list od ciebie.	Ĵus hieraŭ ni ricevis leteron de vi.	dostaliśmy	0	0
Czy obcy studenci mogą dołączyć do tego klubu?	Ĉu fremdaj studentoj rajtas aliĝi al tiu ĉi klubo?	dołączyć	0	0
Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.	Mia brakhorloĝo fruiĝas je 5 sekundoj ĉiutage.	dziennie	0	0
Jutro ludzię będą mieć inne pomysły.	Morgaŭ la homoj havos aliajn ideojn.	pomysły	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	wzięła	0	0
Mieszkam z rodzicami.	Mi loĝas kun miaj gepatroj.	rodzicami	0	0
Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.	Tero ne estas stelo sed planedo.	gwiazdą	0	0
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	ranka	0	0
Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.	La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	wskazuje	0	0
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	dziecku	0	0
Przepraszam, że przeszkadzam.	Pardonu, ke mi ĝenas vin.	przeszkadzam	0	0
Chłopcy będą szczęśliwi.	La knaboj estos feliĉaj.	szczęśliwi	0	0
Kruk krukowi oka nie wykole.	Korvo al korvo okulon ne forbekos.	oka	0	0
Mój brat nie jest duży, ale nie jest tez mały. Jest średniego wzrost.	Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	tez	0	0
Mój wujek przyjedzie jutro nas odwiedzić.	Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.	przyjedzie	0	0
On wygrał wiele turniejów.	Li gajnis multajn konkursojn.	wygrał	0	0
Usiłowała wstać.	Ŝi penis ekstari.	wstać	0	0
Liczba studentów, którzy spóźnili się na zajęcia, była mniejsza, niż się spodziewałem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	spodziewałem	0	0
Czuję mój wiek.	Mi sentas mian aĝon.	wiek	0	0
Popatrz uważnie. Pokażę ci, jak to się robi.	Rigardu atente. Mi montros al vi, kiel fari tion.	uważnie	0	0
Przyjęłam jego zaproszenie.	Mi akceptis lian inviton.	zaproszenie	0	0
Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	miesiąca	0	0
Myśleliśmy, że nas poprze.	Ni pensis, ke li nin apogos.	myśleliśmy	0	0
Czy to jest planeta czy gwiazda?	Ĉu tio estas planedo aŭ stelo?	gwiazda	0	0
Wkrótce z powodu globalizacji, większość krajów dojdzie do tego samego poziomu gospodarczego.	Baldaǔ pro tutmondiĝo, la plimulto de la landoj atingos la saman nivelon ekonomian.	dojdzie	0	0
Zostaliśmy zaatakowani od tyłu.	Oni atakis nin de malantaŭe.	zostaliśmy	0	0
Nasze życie było w niebezpieczeństwie.	Nia vivo estis en danĝero.	niebezpieczeństwie	0	0
Pada deszcz.	Pluvas.	deszcz	0	0
Tu był kiedyś kościół.	Iam ĉi tie estis preĝejo.	kościół	0	0
Jesteście pewni, że tam nic nie ma?	Ĉu vi certas, ke estas nenio tie?	pewni	0	0
Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	Tomo, senkonscie, rompis kelkajn korojn.	wiedząc	0	0
Załatwione?	Ĉu konsentite?	załatwione	0	0
Czy mogę skorzystać z toalety?	Ĉu mi rajtas uzi vian necesejon?	skorzystać	0	0
Książę nauczył się angielskiego od Amerykanki.	La princo lernis la anglan de la usona virino.	nauczył	0	0
Swego czasu sztuka w pełni rozkwitała.	Siatempe la arto plene floris.	sztuka	0	0
Kolacja została położona na stole.	La vespermanĝo surtabliĝis.	kolacja	0	0
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	Mi telefone parolis kun mia onklo.	rozmawiam	0	0
Gdybym wiedział, powiedziałbym ci.	Se mi scius, mi dirus al vi.	powiedziałbym	0	0
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	Oni devas traduki la tekston en la belarusan lingvon.	tekst	0	0
Król panował na wyspie.	La reĝo reĝis super la insulo.	wyspie	0	0
Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.	Mi estas lacega. Mi ne emas promeni.	spacer	0	0
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	Mi eksciis tion el fidinda fonto.	dowiedziałem	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Daŭrus eterne ĉion klarigi.	wytłumaczyć	0	0
Rzecznik rządu zdementował to.	La parolisto de la registaro malkonfirmis tion.	rządu	0	0
Pan Jones próbuje zupę, którą ugotowała jego żona.	Sinjoro Jones gustumas la supon, kiun faris lia edzino.	jones	0	0
Miał duży dom i dwa samochody.	Li havis grandan domon kaj du aŭtojn.	samochody	0	0
Nie sądziłam, że będzie tu tyle ludzi.	Mi ne pensis, ke estos tiom da homoj ĉi tie.	sądziłam	0	0
Cierpię.	Mi suferas.	cierpię	0	0
Jakim sposobem?	Kiamaniere?	sposobem	0	0
On oparzył swój język przez gorącą herbatę.	Li brogis sian langon per varmega teo.	herbatę	0	0
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?	wezwać	0	0
Co się tak martwisz?	Kio vin tiel afliktas?	martwisz	0	0
Idź beze mnie.	Iru sen mi!	beze	0	0
Czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie?	Ĉu vi elpensis jam ian rimedon kontraŭ tiu ĉi malsano?	środki	0	0
Tamten film jest wart zobaczenia.	Tiu filmo estas vidinda.	tamten	0	0
To byłoby idealne.	Tio estus ideala.	idealne	0	0
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	Nia armeo senbatale okupis la regionon.	armia	0	0
Wolisz iść do kina czy do teatru?	Ĉu vi preferas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	wolisz	0	0
Ból minął.	La doloro malaperis.	minął	0	0
W moim sąsiedztwie miał miejsce niebezpieczny pożar.	En mia najbaraĵo okazis danĝera fajrego.	niebezpieczny	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	ratować	0	0
Ej! To nie fair.	He! Tio ne justas!	fair	0	0
Kiedy skończysz tę książkę, chciałbym ją przeczytać.	Kiam vi finos tiun ĉi libron, mi volus legi ĝin.	skończysz	0	0
Ona teraz jest językowo i kulturowo dużo bardziej kompetentna niż przedtem.	Nun ŝi estas lingve kaj kulture multe pli kompetenta ol antaŭe.	przedtem	0	0
Mac wie, jak używać tego komputera.	Mac scias, kiel uzi ĉi tiun komputilon.	mac	0	0
Pilnym nazwać go nie sposób.	Oni ne povas nomi lin diligenta.	nazwać	0	0
Zaakceptował wyrok bez sprzeciwu.	Li akceptis la verdikton senkonteste.	wyrok	0	0
Pozwoliła mu jechać samemu.	Ŝi permesis al li veturi sola.	samemu	0	0
Siedzę przy stole.	Mi sidas ĉe la tablo.	siedzę	0	0
Jestem kochany.	Mi estas amata.	kochany	0	0
Czy Lucy już dzwoniła?	Ĉu Lucy jam telefonis?	dzwoniła	0	0
Cóż za zachód słońca!	Kia bela sunsubiro!	zachód	0	0
On stał na podłodze.	Li staris sur la planko.	podłodze	0	0
Sprawdziłem godzinę na zegarze.	Mi kontrolis la horon sur la horloĝo.	sprawdziłem	0	0
Lubisz jeździć konno?	Ĉu vi ŝatas rajdi ĉevalon?	jeździć	0	0
Rzadko go widzę.	Mi vidas lin malofte.	rzadko	0	0
Temperatura spadła o kilka stopni.	La temperaturo falis je kelkaj gradoj.	stopni	0	0
To pojęcie ma wiele znaczeń.	Tiu nocio havas plurajn signifojn.	pojęcie	0	0
Prześlimy około 6 kilometrów.	Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.	kilometrów	0	0
Chcę adwokata.	Mi volas advokaton.	adwokata	0	0
Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.	Mi ne scias, ĉu mi ploru aŭ ĉu mi ridu.	płakać	0	0
To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	lepszym	0	0
Więźniowie uciekli z obozu.	La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	obozu	0	0
Zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości.	Fido estas konsiderata kiel nepra kondiĉo de la amo.	zaufanie	0	0
Radzę ci robić to, co ona mówi.	Mi konsilas al vi fari tion, kion ŝi diras.	radzę	0	0
Zamówiłem książkę w Londynie.	Mi mendis libron en Londono.	londynie	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Estas malhele. Bonvolu enŝalti por mi la lumon.	ciemno	0	0
Co cię sprowadza?	Pro kio vi venas?	sprowadza	0	0
To był straszny problem.	Ĝi estas terura problemo.	straszny	0	0
Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	warunki	0	0
Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	tytuł	0	0
Czy obcy studenci mogą dołączyć do tego klubu?	Ĉu fremdaj studentoj rajtas aliĝi al tiu ĉi klubo?	obcy	0	0
Przez to widać z jaką miłością ten człowiek wykonuje swoją pracę.	En tio videblas kun kiom da amo tiu homo faras sian laboron.	miłością	0	0
Długo czekasz?	Ĉu vi longe atendas?	czekasz	0	0
Czy możesz pożyczyć mi dolara?	Ĉu vi povas pruntedoni dolaron al mi?	pożyczyć	0	0
Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?	Ĉu vi bonvolas malplilaŭtigi vian televidilon?	wyłączyć	0	0
Kłopot w tym, że mamy mało pieniędzy.	La problemo estas, ke ni havas malmultan monon.	kłopot	0	0
Czy wyglądam tak głupio?	Ĉu mi aspektas tiel stulte?	głupio	0	0
Mój ojciec pracuje w firmie jako inżynier.	Mia patro laboras en la firmao kiel inĝeniero.	firmie	0	0
Większość dzieci lubi lody.	La plej multaj infanoj ŝatas glaciaĵojn.	lody	0	0
Dzisiaj jest specjalny dzień.	Hodiaŭ estas speciala tago.	specjalny	0	0
Każdy popełnia błędy.	Ĉiu faras erarojn.	błędy	0	0
Mleko? Cukier?	Ĉu kun lakto, sukero?	mleko	0	0
Przyszli wszyscy z wyjątkiem Jima.	Venis ĉiuj krom Jim.	przyszli	0	0
Mam tendencję do przyjęcia tej propozycji.	Mi emas akcepti tiun proponon.	przyjęcia	0	0
Wącham za pomocą nosa.	Mi flaras per mia nazo.	nosa	0	0
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	wydać	0	0
Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	Via aŭto estas rapida, sed mia aŭto estas pli rapida.	szybki	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	En la jaro 1945 oni faligis atoman bombon sur la urbon Hiroŝimo.	bombę	0	0
O której godzinie nadejdzie koniec świata?	Je kioma horo alvenos la fino de la mondo?	nadejdzie	0	0
Masz białe zęby.	Vi havas blankajn dentojn.	białe	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	rozmawia	0	0
Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	marty	0	0
Potrzebuję notebooka do nauki esperanto.	Mi bezonas notlibron por lerni Esperanton.	nauki	0	0
To jest surowe mięso.	Tio ĉi estas kruda viando.	mięso	0	0
Dziś nauczyłem się esperanta przez Duolingo.	Hodiaŭ mi finlernis Esperanton per Duolingo.	nauczyłem	0	0
Wczoraj straciłam zegarek.	Mi perdis mian horloĝon hieraŭ.	straciłam	0	0
Walczył do końca.	Li luktadis ĝis la fino.	walczył	0	0
Dzisiaj muszę wykąpać kota.	Mi devas bani mian katon hodiaŭ.	kota	0	0
Nie zapomnę tego, co Ty zrobiłaś.	Mi ne forgesos tion, kion vi faris.	zapomnę	0	0
Musi wracać do Londynu.	Li devas reiri al Londono.	londynu	0	0
Spróbuję poszukać Tomka dla ciebie.	Mi provos serĉi Tomon por vi	poszukać	0	0
Mój kot wydaje się być smutny.	Mia kato ŝajnas esti malgaja.	kot	0	0
Ta potrawa ładnie pachnie.	La manĝaĵo bonodoras.	pachnie	0	0
Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	głodu	0	0
Chciałbym zwykły pokój ze śniadaniem.	Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	zwykły	0	0
Lubię konie.	Mi ŝatas ĉevalojn.	konie	0	0
Natręt nie przestał przeszkadzać nam.	La kibico ne ĉesis ĝeni nin.	przestał	0	0
Z czasem zrozumiesz.	Vi komprenos kiam tempo alvenos.	zrozumiesz	0	0
Szukam niedzielnego dodatku do tej gazety.	Mi serĉas la dimanĉan suplementon de tiu gazeto.	gazety	0	0
Ona ma długie ręce i nogi.	Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.	długie	0	0
Dlaczego nie zostaniemy w domu?	Kial ni ne restas hejme?	zostaniemy	0	0
Lubisz śpiewać?	Ĉu vi ŝatas kanti?	śpiewać	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Mi estas 25 jarojn aĝa.	dwadzieścia	0	0
Czy ty potrafisz odróżnić prawdę od kłamstwa?	Ĉu vi povas distingi veron kaj malveron?	kłamstwa	0	0
Pokazał mi, jak się pisze to słowo.	Li montris al mi, kiel oni literumas tiun ĉi vorton.	pokazał	0	0
Dlaczego nie śpisz jeszcze tak późno?	Kial vi ankoraŭ ne dormas tiel malfrue?	śpisz	0	0
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	Al flughaveno Kennedy, mi petas.	lotnisko	0	0
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.	Miaj gepatroj donis al mi malavaran ĉekon, por helpi al mi elveni el miaj kreditkartoŝuldoj.	czek	0	0
W niereligijnym użyciu "duch" i "dusza" często są synonimami.	En la profana uzo "spirito" kaj "animo" ofte estas sinonimoj.	dusza	0	0
Pianino jest drogie.	Piano multe kostas.	drogie	0	0
Jej kontrakt wygaśnie z końcem miesiąca.	Ŝia kontrakto finiĝos je la fino de la monato.	kontrakt	0	0
Tom ma trzech braci.	Tom havas tri fratojn.	braci	0	0
Śmierć króla była powodem wojny.	La morto de la reĝo kaŭzis militon.	powodem	0	0
Czy ktoś mógłby usunąć te zdanie?	Ĉu iu povus forviŝi tiun ĉi frazon?	usunąć	0	0
Wyślij list ekspresem, bo tylko wtedy dotrze w odpowiednim czasie.	Sendu la leteron eksprese, ĉar nur tiel ĝi alvenos ĝustatempe.	wyślij	0	0
Jedz chleb i pij wodę.	Manĝu panon kaj trinku akvon.	jedz	0	0
Moje marzenie wciąż jest tylko marzeniem.	Mia revo ankoraŭ estas nur revo.	marzenie	0	0
Tamten film jest wart zobaczenia.	Tiu filmo estas vidinda.	wart	0	0
Ta choroba jest nieuleczalna.	Tiu malsano estas nekuracebla.	choroba	0	0
Żołnierze muszą wypełniać rozkazy.	La soldatoj devas plenumi ordonojn.	żołnierze	0	0
Nazwaliśmy psa Tim.	Ni nomis la hundon Tim.	tim	0	0
Teraz jestem wściekły.	Nun mi estas furioza.	wściekły	0	0
Nie płacz. Kocham cię.	Ne ploru. Mi amas vin.	płacz	0	0
Gdzie jest wejście do muzeum?	Kie estas la enirejo en la muzeon?	muzeum	0	0
Bardzo lubię twoje towarzystwo.	Mi vere ĝuis vian kunecon.	towarzystwo	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	kobiecie	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	Pro malsano li devis ĉesi instruadi.	choroby	0	0
Byłem zaskoczony śmiercią Johna.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	zaskoczony	0	0
Wiesz, że to jest twój obowiązek.	Vi scias, ke tio estas via devo.	obowiązek	0	0
Czy znasz któregoś z tych ludzi?	Ĉu vi konas iun el ĉi tiuj homoj?	któregoś	0	0
Ile kosztowały te okulary?	Kiom kostis ĉi tiuj okulvitroj?	okulary	0	0
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	płaci	0	0
Zachowujesz się jak trzyletni chłopiec.	Vi agas kiel trijara knabeto.	zachowujesz	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	La mistero restos mistero.	tajemnica	0	0
Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.	Ĉiam ni devis prokrasti la planitan viziton pro sanaj kaŭzoj.	wizytę	0	0
Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	Ŝi volas ekscii, kiu al ŝi sendis la florojn.	przysłał	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Ni iom drinkis kaj komenciĝis tra ra ra.	zaczęliśmy	0	0
Chyba o tym zapomniał.	Verŝajne li tion forgesis.	zapomniał	0	0
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	Mi eksciis tion el fidinda fonto.	źródła	0	0
Dobrze gram w tenisa.	Mi bone ludas tenison.	gram	0	0
Czy rozumiecie co mówię do was?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	rozumiecie	0	0
Pojechał na Hokkaido.	Li iris al Hokajdo.	pojechał	0	0
Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.	Mi ne povas elteni, ke ŝi tiom suferas.	cierpi	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Ni vivas sur la planedo Tero.	planecie	0	0
Jakie filmy są teraz grane?	Kiuj filmoj estas nun prezentataj?	grane	0	0
Wyraził życzenie podróżować tej zimy.	Li esprimis deziron vojaĝi ĉi-vintre.	życzenie	0	0
Czy możesz mi powiedzieć jak dojść do metra?	Ĉu vi povas diri al mi, kio estas la vojo al la metroo?	dojść	0	0
On pokazuje pazury.	Li prezentas ungegojn.	pokazuje	0	0
Mówię po angielsku, w esperanto, po francusku i po japońsku.	Mi parolas angle, Esperante, france kaj japane.	angielsku	0	0
Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.	Triono de la ses anoj estis virinoj.	członków	0	0
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	łazience	0	0
Trudno oddychać w rozrzedzonym powietrzu.	Estas malfacile spiri en maldensa aero.	powietrzu	0	0
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!	Jam estas vespero, mi estas laca kaj devas fini la skribadon. Bonan nokton!	kończyć	0	0
Pokaże mi pan, co pan wczoraj kupił?	Ĉu vi montros al mi, kion vi hieraŭ aĉetis?	pokaże	0	0
Czy ta czarna torba jest pańska?	Ĉu tiu nigra sako estas via?	czarna	0	0
On nie przybył na czas.	Li ne alvenis ĝustatempe.	przybył	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Verdo estas mia preferata koloro.	ulubiony	0	0
O której godzinie wychodzisz do pracy?	Je kioma horo vi iras laborejen?	wychodzisz	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Post la geedziĝo okazis granda akcepto.	ślubie	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	praw	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Maljunulino transiras straton.	przechodzi	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	En la ruino ni trovis kadavron.	zwłoki	0	0
Na zachodzie bez zmian.	En okcidento nenio nova.	zmian	0	0
Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	głównym	0	0
Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	widzą	0	0
Gotuj jajka dopóki są twarde.	Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	jajka	0	0
Antoni bawi się.	Antoni ludas.	bawi	0	0
Słusznie!	Ĝuste!	słusznie	0	0
Powinieneś go przeprosić za spóźnienie.	Vi devintus pardonpeti pro via malfruiĝo.	spóźnienie	0	0
Przyjąłem jego zaproszenie.	Mi akceptis lian inviton.	przyjąłem	0	0
Zawdi poziém jo!	Mi ĉiam diras jes!	jo	0	0
Tom będzie tak zazdrosny.	Tomo estos tiel ĵaluza.	zazdrosny	0	0
To jest mój koń.	Tio estas mia ĉevalo.	koń	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	główny	0	0
Kupię samochód.	Mi aĉetos aŭton.	kupię	0	0
Ona pali 20 papierosów dziennie.	Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	pali	0	0
To może być wielkim problemem dla ludzi, którzy nie mogą połączyć się z internetem.	Tio ĉi povas esti granda problemo por homoj, kiuj ne povas konekti interreton.	połączyć	0	0
Sprzątała mieszkanie, przygotowując je do imprezy.	Ŝi purigis la domon preparante la feston.	imprezy	0	0
Tom ma perfekcyjne alibi.	Tomo havas la perfektan alibion.	alibi	0	0
Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	żyła	0	0
Małpa uciekła.	La simio eskapis.	uciekła	0	0
Coś się rusza za krzakiem.	Io moviĝas malantaŭ la arbusto.	rusza	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Verŝajne ni partoprenos en la tenismaĉo.	meczu	0	0
Jeszcze Polska nie zginęła.	Pollando ankoraŭ ne pereis.	zginęła	0	0
Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.	Tomo laboras por Unuiĝintaj Nacioj.	zjednoczonych	0	0
Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	wschód	0	0
Kto wygrywa?	Kiu gajnas?	wygrywa	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Tio estas nemalhaveblaj iloj, sen kiuj ni povas imagi nek kuiradon, nek bakadon, nek rostadon.	wręcz	0	0
Wielkie zwierzę uciekło z zoo.	Granda besto fuĝis el la bestoĝardeno.	zwierzę	0	0
Oto jest zeszyt młodej panny.	Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	panny	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Ĉio estas renversita.	nogami	0	0
Skradziono moją portmonetkę dzisiaj w pociągu.	Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	pociągu	0	0
Przeszedł koło poczty.	Li pasis preter la poŝtoficejo.	przeszedł	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	przychodzą	0	0
Jonesowie płacą służącym co tydzień.	Gesinjoroj Jones pagas al siaj servistoj ĉiusemajne.	płacą	0	0
Ta kawa jest gorąca.	Tiu kafo varmegas.	gorąca	0	0
Masz konto na Twitterze?	Ĉu vi havas tviteran konton?	konto	0	0
Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.	Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	występ	0	0
Myślała, że lekarz to ja.	Ŝi pensis, ke la kuracisto estas mi.	myślała	0	0
Załóż czapkę.	Surmetu ĉapon.	załóż	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	La prezidanto de la firmao, al kiu mi prezentis vin lastan vendredon, volas revidi vin.	któremu	0	0
Już zaczęłam.	Mi jam komencis.	zaczęłam	0	0
To cudowny pomysł!	Jen mirakla ideo!	cudowny	0	0
Wyczuł niebezpieczeństwo i uciekł.	Li sentis la danĝeron kaj fuĝis.	niebezpieczeństwo	0	0
Sklep jest zamknięty od 19.	La vendejo fermiĝas je 19a horo.	zamknięty	0	0
Cena jaj wzrasta.	La ovoprezo kreskas.	cena	0	0
Kilka miesięcy później opuścił tę rockową kapelę.	Kelkajn monatojn poste li forlasis la rokbandon.	opuścił	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	pary	0	0
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.	Mi havas multajn amikojn, kiuj parolas flue, sed ankoraŭ ne sonas kiel denaskaj lingvanoj.	znajomych	0	0
Który dach jest zielony?	Kiu tegmento estas verda?	dach	0	0
Przez cały poranek była zamknięta w tym pokoiku.	La tutan matenon ŝi estis fermita en la ĉambreto.	zamknięta	0	0
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.	Mankas kuraĝo al tiu viro.	odwagi	0	0
Ta zasada ciebie również dotyczy.	Tiu regulo validas ankaŭ por vi.	zasada	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	każdemu	0	0
Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	koncert	0	0
Złapał mnie za rękę i zaciągnął na drugie piętro.	Li kaptis mian manon kaj fortiris min en la duan etaĝon.	piętro	0	0
Twoja nietolerancja odzwierciedla twój brak pewności siebie.	Via netoleremo reflektas vian nememfidon.	pewności	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Multaj junaj vilaĝanoj deziras loĝi en urbo.	młodych	0	0
Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	magii	0	0
Dlaczego mój przyjaciel jest idiotą?	Kial mia amiko estas idioto?	idiotą	0	0
Chcesz, żebym ci powiedział, na co liczę?	Ĉu vi volas, ke mi diru al vi, kion mi esperas?	liczę	0	0
Bóg jest naszą siłą.	Dio estas nia forto.	siłą	0	0
Jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej, niż gdyby mieć głupiego przyjaciela.	Se oni havas inteligentan malamikon oni fartas pli bone, ol se oni havas stultan amikon.	głupiego	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	ledwie	0	0
Chciałbym aby Beth była teraz tutaj ze mną.	Mi volus, ke Beth estu nun ĉi tie kun mi.	beth	0	0
Ta książka jest ciężka.	Tiu libro estas peza.	ciężka	0	0
Zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	powody	0	0
By zdjęcia wprowadzić do komputera, należy je zeskanować.	Por enkomputiligi fotojn oni devas skani ilin.	komputera	0	0
Ten zamek jest ładny.	Tiu ĉi kastelo estas bela.	zamek	0	0
Jak wyglądała Amy?	Kiel aspektis Amy?	wyglądała	0	0
Te kolumny podtrzymują scenę.	Ĉi tiuj kolonoj subtenas la scenejon.	scenę	0	0
Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	członkiem	0	0
Chłopiec rzucił kamieniem w psa.	La knabo ĵetis ŝtonon sur la hundon.	rzucił	0	0
Prosiłem go, aby zbadał sprawę.	Mi petis lin, ke li esploru la aferon.	prosiłem	0	0
To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.	Ĝi estas destino, misio kaj sopiro al pli bona mondo.	światem	0	0
Byłem na imprezie.	Mi ĉeestis la feston.	imprezie	0	0
Lekarz uratował mi życie.	La kuracisto savis mian vivon.	uratował	0	0
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	Ha, nun mi memoras. Mi surmetis kondomon; io, kion mi faras malofte, aŭ, pli ĝuste, preskaŭ neniam.	przypominam	0	0
Co zrobisz ze swoimi pieniędzmi?	Kion vi faros per via mono?	pieniędzmi	0	0
Może nie zrozumiałeś Toma.	Eble vi miskomprenis Tomon.	zrozumiałeś	0	0
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.	Mi havas multajn amikojn, kiuj parolas flue, sed ankoraŭ ne sonas kiel denaskaj lingvanoj.	poziomie	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Kio ajn okazos, mi rakontos al neniu ajn pri tio.	choćby	0	0
Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.	Sinjoro Tanaka ŝajnas esti tre riĉa.	bogaty	0	0
Jest bardzo dumna ze swej córki.	Ŝi tre fieras pri sia filino.	swej	0	0
Pociąg składa się z 15 wagonów.	La trajno konsistas el 15 vagonoj.	składa	0	0
Czasem jedno słowo starczy.	Kelkfoje unu vorto sufiĉas.	starczy	0	0
Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.	Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	pola	0	0
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.	Li ne povis plenumi sian planon.	przeprowadzić	0	0
Nie krępuj się, pytaj śmiało!	Ne embarasiĝu, demandu kuraĝe!	pytaj	0	0
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	wbrew	0	0
Czy mogę skorzystać z toalety?	Ĉu mi rajtas uzi vian necesejon?	toalety	0	0
System zachowuje każdą zmianę.	La sistemo konservas ĉiun ŝanĝon.	zachowuje	0	0
On mieszka sześć domów za mną.	Li loĝas ses domojn for de mi.	domów	0	0
Czy moja walizka nie będzie ci zbytnio przeszkadzać?	Ĉu mia valizo ne tro ĝenos vin?	przeszkadzać	0	0
Nigdy nie mam wolnego czasu w niedzielę.	Neniam mi havas liberan tempon en dimanĉo.	wolnego	0	0
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.	S-ino Bruce estis la unua pilotino, kiu flugis de Anglio ĝis Japanio.	bruce	0	0
On naturalnie ma więcej niż 60 lat.	Li certe aĝas pli ol sesdek.	naturalnie	0	0
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?	Kiu estas la plej alta konstruaĵo de Germanujo?	najwyższy	0	0
Achille urodził się w 1908 w Paryżu.	Achille naskiĝis 1908 en Parizo.	paryżu	0	0
Takie historie zachwycają mnie.	Tiaj historioj ravas min.	historie	0	0
Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	Jane kaj mi bone ludas pianon.	gramy	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Justeco estas multekosta.	sprawiedliwość	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	wygra	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	weźmie	0	0
Ktoś zaatakował ją.	Iu atakis ŝin.	zaatakował	0	0
Czy zamierzasz podzielić się tym?	Ĉu vi intencas kundividi tion?	podzielić	0	0
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.	Oni devas instrui la infanojn pri kiel sin defendi.	dzieciom	0	0
Bzdura nie jest rozumowo zrozumiała.	La absurdaĵo ne estas racie komprenebla.	bzdura	0	0
Wolę latać samolotem.	Mi preferas flugi per aviadilo.	latać	0	0
Teraz jest sezon na pieczarki, dlatego są tak tanie.	Nun estas la ĉampinjono-sezono, tial ĉampinjonoj estas tiel malmultekostaj.	sezon	0	0
Jaką masz grupę krwi?	Kiu estas via sangogrupo?	grupę	0	0
Podjęłyśmy decyzję wspólnie.	Ni decidis kune.	wspólnie	0	0
Ufasz już Tomowi?	Ĉu vi ankoraŭ fidas je Tom?	ufasz	0	0
Zrób co on ci każe.	Faru, kion li diras al vi.	każe	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Li desegnis rektan linion sur la muron.	linię	0	0
Noszę nową parę butów.	Mi portas novan paron da ŝuoj.	butów	0	0
Tom zaczął krzyczeć.	Tom komencis krii.	krzyczeć	0	0
Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.	Li ne estas amerikano, sed li ŝategas Amerikon.	uwielbia	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Sidnejo estas la plej granda urbo de Aŭstralio.	największym	0	0
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	zadaniem	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Jen la plej bona restoracio kun marfruktoj en la tuta kvartalo.	morza	0	0
Nie noś drewna do lasu.	Ne portu lignon al la arbaro.	lasu	0	0
Czy chciałabyś wytrzeć stół dla mnie?	Ĉu vi volus viŝi la tablon por mi?	stół	0	0
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.	La suno estas la reĝo de la ĉielo, la luno estas la reĝino de la steloj.	gwiazd	0	0
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	większości	0	0
Kawa powoduje, że mnie mdli.	Kafo naŭzas min.	powoduje	0	0
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	wiedzy	0	0
To lekarstwo samo w sobie nie jest trujące.	Tiu ĉi medikamento per si mem ne estas venena.	lekarstwo	0	0
Boli mnie gardło.	Mi havas gorĝdoloron.	gardło	0	0
Mam białego konia.	Mi havas blankan ĉevalon.	białego	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Tiu kompatinda kato estis duonmortinta pro malsato.	żywy	0	0
Byłem dziś w kościele.	Hodiaŭ mi estis en la kirko.	kościele	0	0
Ta książka miała dużo stron.	La libro havis multajn paĝojn.	stron	0	0
To jest nonses, próbować tego.	Estas sensencaĵo provi tion.	próbować	0	0
Oddaliła się od drogi aby zebrać kwiaty.	Ŝi movis sin de la vojo, por pluki florojn.	zebrać	0	0
Znaleźliście odpowiedź.	Vi trovis la respondon.	znaleźliście	0	0
Mogę cię pocałować?	Ĉu mi povas kisi vin?	pocałować	0	0
On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	Li rimarkis, ke ĉiuj pordoj estis ŝlositaj.	zauważył	0	0
Nie sposób opisać mych uczuć.	Mi ne kapablas priskribi miajn sentojn.	uczuć	0	0
Czy piłaś już alkohol?	Ĉu vi jam trinkis alkoholaĵon?	alkohol	0	0
Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	Mayuko dezajnis siajn proprajn vestaĵojn.	ubranie	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Estas malfacile konvinki Jakobon.	jacka	0	0
Początkowy kurs będzie trwał krótko.	La komenca kurso daŭros mallonge.	krótko	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Kiom da homoj rajtas inviti ĉiu klubano?	zaprosić	0	0
Cena nie gra roli.	La prezo ne estas grava.	roli	0	0
Cześć, jestem Nancy.	Saluton, mi estas Nancy.	nancy	0	0
Wczoraj było ciepło.	Estis varme hieraŭ.	ciepło	0	0
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	koledzy	0	0
Dlaczego ktoś miałby ją uderzyć?	Kial iu frapus ŝin?	uderzyć	0	0
Wyjaśnię ten incydent.	Mi prilumos tiun incidenton.	wyjaśnię	0	0
Poczta jest pół mili stąd.	La poŝta oficejo troviĝas duonmejlon de ĉi tie.	mili	0	0
Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	granicę	0	0
Żadna książka nie jest warta przeczytania.	Neniu libro legindas.	warta	0	0
Spróbujmy coś.	Ni provu ion!	spróbujmy	0	0
Jestem na trzeciej stronie.	Mi estas en paĝo tri.	trzeciej	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Finfine li atingis sian celon.	ostatecznie	0	0
Już ustalono odległość między księżycem a Ziemią.	Oni jam determinis la distancon inter Luno kaj Tero.	ziemią	0	0
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	gorące	0	0
Usiadł i godzinami patrzył na morze.	Li sidiĝis kaj rigardis al la maro dum horoj.	morze	0	0
On rośnie.	Li kreskas.	rośnie	0	0
On widział psa przy drzwiach.	Li vidis hundon ĉe la pordo.	drzwiach	0	0
Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.	Li hodiaŭ ekkonis novan kolegon en la lernejo.	poznał	0	0
W moim sąsiedztwie miał miejsce niebezpieczny pożar.	En mia najbaraĵo okazis danĝera fajrego.	pożar	0	0
Jestem osobą przystępną oraz tolerancyjną i inni uważają, że łatwo jest się ze mną komunikować.	Mi estas homo kontaktema kaj akceptema, kaj aliuloj opinias, ke komuniki kun mi estas facile.	uważają	0	0
Wierzę w przyjaźń.	Mi kredas je amikeco.	przyjaźń	0	0
Jego samochód jest mały i zabiera mało miejsca.	Lia aŭto estas malgranda kaj bezonas malgrandan spacon.	zabiera	0	0
Zdjął płaszcz, po czym założył go ponownie.	Li demetis sian mantelon kaj ĝin denove surmetis.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	stworzył	0	0
Z bijącym sercem otworzyła drzwi.	Kun batanta koro ŝi malfermis la pordon.	sercem	0	0
Nigdy nie widziałem nikogo, kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy.	Mi neniam vidis iun ajn, kiu povus senhelpe solvi tiun problemon.	zdolny	0	0
Jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami.	Estas malaprobenda ĉia batalo inter nacioj.	sprzeciw	0	0
Ten kot naprawdę był niebieski.	Tiu kato fakte estis blua.	niebieski	0	0
Maszyna nie działa.	La maŝino estas ekster funkciado.	maszyna	0	0
Mimo dużego ruchu przyjechaliśmy na czas.	Malgraŭ la densa trafiko ni alvenis akurate.	dużego	0	0
On mieszkał tutaj przez dwa lata?	Ĉu li loĝis ĉi tie dum du jaroj?	mieszkał	0	0
Idziemy do teatru w poniedziałek lub w czwartek.	Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	czwartek	0	0
Czy Pan Brown jest nauczycielem?	Ĉu sinjoro Brown estas instruisto?	brown	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	En la nomo de la Patro kaj de la Filo kaj de la Sankta Spirito.	świętego	0	0
W Japonii jest teraz trzecia w nocy.	En Japanio nun estas la tria horo en la mateno.	trzecia	0	0
Gdzie jest mój kapelusz?	Kie estas mia ĉapelo?	kapelusz	0	0
Pojechaliśmy do Hakone w ostatnią niedzielę.	Ni veturis al Hakone lastan dimanĉon.	niedzielę	0	0
Dobrze spał ostatniej nocy.	Li bone dormis lastnokte.	spał	0	0
Jakie przestępstwo popełniłeś?	Kiun krimon vi faris?	przestępstwo	0	0
Powiedziano mu, by wysiadł na tej stacji.	Oni diras al li, ke li eliru ĉe ĉi tiu stacio.	powiedziano	0	0
Wiem, kto jest moim wrogiem.	Mi scias kiu estas mia malamiko.	wrogiem	0	0
To była dlań jedyna nadzieja.	Tio estis por li la ununura espero.	nadzieja	0	0
Na wyższym piętrze otworzyło się okno.	En la supra etaĝo malfermiĝis fenestro.	piętrze	0	0
Pani West przygotowuje śniadanie.	Sinjorino West preparas matenmanĝon.	west	0	0
Nie lubię jego sposobu mówienia.	Mi ne ŝatas lian manieron paroli.	sposobu	0	0
Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	umysłu	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	La mistero restos mistero.	pozostanie	0	0
Nikt nie jest doskonały.	Neniu estas perfekta.	doskonały	0	0
Przypadkowo spotkałam mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	spotkałam	0	0
Mieliśmy dobrą zabawę ostatniej nocy.	Ni bone amuziĝis lastan nokton.	zabawę	0	0
Pracuję jako kierowca autobusu.	Mi laboras kiel buskondukisto.	kierowca	0	0
Wychodzę za mąż w następną sobotę.	Mi edziniĝos la venontan sabaton.	następną	0	0
Strzały pędziły do celu.	La sagoj rapidegis al la celoj.	strzały	0	0
Postanowiłem przyjąć tę propozycję.	Mi akceptas la oferton.	propozycję	0	0
Wejdźcie do autobusu po kolei.	Eniru la aŭtobuson laŭvice.	kolei	0	0
Jego opowieść okazała się prawdą.	Lia rakonto evidentiĝis vero.	opowieść	0	0
Hm, czy jest spokojny pokój?	Nu, ĉu ĝi estas trankvila ĉambro?	hm	0	0
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	powierzchni	0	0
Spotkałem się z młodą Amerykanką.	Mi renkontis amerikaninon.	młodą	0	0
Zaloguj się i wybierz nowe hasło teraz.	Vi ensalutu kaj elektu novan pasvorton nun.	wybierz	0	0
Wujek zapytał: "Ile jest trzy dodać cztery?"	Onklo demandis: "Kiom estas tri plus kvar?"	dodać	0	0
Który z sędziów prowadził sprawę?	Kiu juĝisto juĝis?	prowadził	0	0
Sugeruję, abyśmy skorzystali ze schodów.	Mi sugestas, ke ni uzu la ŝtuparon.	abyśmy	0	0
Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	Japanio eksportas multajn aŭtojn eksterlanden.	samochodów	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	La instruisto rifuzis, ke la pigra knabo frekventas liajn lecionojn.	zgodził	0	0
Ów jest moim dzieckiem.	Tiu estas mia infano.	ów	0	0
Pojechała do Paryża.	Ŝi veturis al Parizo.	paryża	0	0
Czy Ty idziesz do kina?	Ĉu vi iras al la kinejo?	kina	0	0
Ja też nic nie zrozumiałam.	Ankaŭ mi komprenis nenion.	zrozumiałam	0	0
Słońce zaszło, więc skończyli pracę.	La suno sinkis, do la laboron ili finis.	zaszło	0	0
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	wielkich	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Mi skribis amleteron hieraŭ vespere.	napisałem	0	0
Niestety, twój projekt jest zbyt drogi, by móc go wprowadzić.	Bedaŭrinde, via projekto estas tro multekosta por povi ĝin enkonduki.	wprowadzić	0	0
Angela nie jest aniołem.	Angela ne estas anĝelo.	angela	0	0
Opowiem o tobie.	Mi rakontos pri vi.	opowiem	0	0
Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	większą	0	0
To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.	Tion, kion vi devas fari morgaŭ - faru hodiaŭ; tion, kion vi devas manĝi hodiaŭ - manĝu morgaŭ.	zjedz	0	0
Dziś jest wtorek.	Hodiaŭ estas mardo.	wtorek	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	tożsamość	0	0
Tom słucha.	Tomo aŭskultas.	słucha	0	0
Proszę nie pić alkoholu.	Bonvolu ne trinki bieron.	alkoholu	0	0
Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.	Mi ne povas imagi la vivon sen vi.	wyobrażam	0	0
Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.	Dum lia parolado okazis stranga incidento.	okropny	0	0
Bałem się.	Mi timis.	bałem	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Ann estas knabineto.	dziewczynką	0	0
Policjant złapał mordercę i założył mu kajdanki.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	policjant	0	0
Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	obcych	0	0
Straciła pamięć w wyniku wypadku samochodowego.	Ŝi perdis sian memoron pro trafikakcidento.	straciła	0	0
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.	Tri knaboj havis kune apenaŭ du dolarojn.	zaledwie	0	0
Czy znalazłaś już dla siebie księcia z bajki?	Ĉu vi jam trovis por vi fabeloprincon?	księcia	0	0
Uczymy dzieci dzielić się.	Ni instruu al infanoj kundividi.	dzielić	0	0
Grałem z mistrzem.	Mi ludis kun la ĉampiono.	mistrzem	0	0
Czy skończyłeś swoje przygotowania na jutro?	Ĉu vi kompletigis viajn preparojn por morgaŭ?	skończyłeś	0	0
Ile płacę?	Kiom mi devas pagi?	płacę	0	0
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	postać	0	0
Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.	Mirigas min tio, ke ŝi rifuzis tiel bonegan proponon.	świetną	0	0
Autobus był prawie pusty.	La buso estis preskaŭ malplena.	pusty	0	0
Jak możesz sobie pozwolić na jeszcze jeden strój?	Kiel vi povas permesi al vi plian kostumon?	strój	0	0
Porozmawiaj z kimś!	Parolu kun iu!	porozmawiaj	0	0
Około kilometra w górę tej rzeki jest most.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	most	0	0
Nauczywszy się, w wieku sześciu lat, używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi, że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie.	Sesjara li lernintis uzi skribmaŝinon kaj diris al la instruisto, ke li ne bezonas lerni mane skribi.	maszyny	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Nokte ni ŝlosas niajn pordojn.	nocą	0	0
Otworzyłem pudełko - było puste.	Mi malfermis la skatolon - ĝi estis malplena.	puste	0	0
On nie wie, kto zbudował te domy.	Li ne scias kiu konstruis ĉi tiujn domojn.	domy	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Multaj junaj vilaĝanoj deziras loĝi en urbo.	pragnie	0	0
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	kontaktu	0	0
On uczy się przy biurku.	Li studas ĉe sia skribotablo.	biurku	0	0
Czołgi nie boją się błota.	Tankoj ne timas koton.	boją	0	0
Musimy wymyślić nowy plan.	Ni devas elpensi novan planon.	wymyślić	0	0
W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	międzyczasie	0	0
Zegarek jest na ścianie.	Estas horloĝo sur la muro.	ścianie	0	0
Jem chleb.	Mi manĝas panon.	jem	0	0
„Skończyłeś już?” „Przeciwnie, dopiero zaczynam.”	"Ĉu vi finis?" "Kontraŭe, mi ĵus komencas."	przeciwnie	0	0
Królowa jest w swoim zamku.	La reĝino estas en sia kastelo.	zamku	0	0
Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.	Triono de la ses anoj estis virinoj.	kobietami	0	0
Przekaż mu mikrofon!	Transdonu al li la mikrofonon!	przekaż	0	0
W wolnym czasie piszę wiersze.	Libertempe mi verkas poemojn.	piszę	0	0
Jakie jest twoje ulubione europejskie miasto?	Kiu estas via preferata eŭropa urbo?	ulubione	0	0
Samochód zatrzymał się łagodnie.	La aŭto haltis flue kaj senskue.	zatrzymał	0	0
Tom nazwał swojego psa Cookie	Tom nomis sian hundon Cookie.	nazwał	0	0
Odchodzę.	Mi foriras.	odchodzę	0	0
Dobrego lotu!	Bonan flugon!	lotu	0	0
Idziesz czy zostajesz?	Ĉu vi estas ironta aŭ restanta?	zostajesz	0	0
Chciałbym potwierdzić godzinę odjazdu.	Mi ŝatus konfirmi la horon de ekveturo.	potwierdzić	0	0
Jestem zdania, że sam mogę to zrobić.	Mi opinias, ke mi sola povus fari tion.	zdania	0	0
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?	Kie vi aĉetis tiun robon?	sukienkę	0	0
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	wzrok	0	0
Poinformowałem go, że przyjechała.	Mi informis lin pri ŝia alveno.	przyjechała	0	0
Nie jesteś tak mądra.	Vi ne tiel saĝas.	mądra	0	0
Mieszka w dużym domu.	Li loĝas en granda domo.	dużym	0	0
W parku był tłum ludzi.	En la parko estis homamaso.	tłum	0	0
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	młodego	0	0
Przeżył swoją młodość w tym wielojęzycznym kraju.	Li travivis sian junecon en la multlingva lando.	przeżył	0	0
Bądź spokojny, mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	dług	0	0
Jego uśmiech wyraził radość.	Lia rideto esprimis ĝojon.	radość	0	0
Nie wiem co się wydarzy.	Mi ne scias, kio okazos.	wydarzy	0	0
Podziękował mi za przybycie.	Li dankis al mi ke mi venis.	przybycie	0	0
Nie byłem świadom jego obecności.	Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.	obecności	0	0
Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.	Eric membras en nia futbalteamo.	drużynie	0	0
Jest kapitanem drużyny.	Li estas kapitano de teamo.	kapitanem	0	0
Czy pan wie, gdzie jest posterunek policji?	Ĉu vi scias, kie estas la policejo?	posterunek	0	0
Temperatura spada.	La temperaturo falas.	spada	0	0
To jest coś specjalnego.	Tio estas io speciala.	specjalnego	0	0
Czekam na zgodę.	Mi atendas interkonsenton.	zgodę	0	0
On boi się dziadka.	Li timas la avon.	dziadka	0	0
Jest oskarżony o gwałt.	Li estas akuzita pri perforto.	oskarżony	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	dowodzi	0	0
Staw czoła faktom.	Alfrontu la faktojn.	czoła	0	0
Wykop głęboką dziurę.	Fosu profundan truon.	dziurę	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Lia teorio estas malfacile komprenebla.	teoria	0	0
Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	wioski	0	0
Chociaż jest młody, jest on świetnym lekarzem.	Kvankam li estas juna, li estas bonega kuracisto.	świetnym	0	0
Oba kraje żyją teraz w pokoju.	La du ŝtatoj vivas nun en paco.	oba	0	0
Mam wielkie dłonie.	Mi havas grandajn manojn.	dłonie	0	0
Chodzę do toalety co trzydzieści minut.	Mi iras al necesejo ĉiun tridekan minuton.	chodzę	0	0
On jest odpowiedni do tej pracy.	Li estas ĝusta por tiu ĉi laboro.	odpowiedni	0	0
Zgubiłem portfel.	Mi perdis mian monujon.	portfel	0	0
Nie wygrałem.	Mi ne gajnis.	wygrałem	0	0
Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.	Tiu nombro kreskis ĝis aprilo jam al dudek.	liczba	0	0
On mówi, że spotkał ją przed tygodniem.	Li diras, ke li renkontis ŝin antaŭ semajno.	spotkał	0	0
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	nazwa	0	0
Jutro jest święto.	Morgaŭ estas festotago.	święto	0	0
Pudełko, które znalazł, było puste.	La skatolo, kiun li trovis, estis malplena.	pudełko	0	0
Jestem w tobie zakochany po uszy.	Mi estas profunde enamiĝinta al vi.	zakochany	0	0
Witam. O ile się nie mylę jesteś naszym nowym sąsiadem, prawda?	Saluton. Se mi ne eraras, vi estas nia nova najbaro, ĉu?	mylę	0	0
Poproszę dzisiejszy "Nasz Dziennik".	Mi petas hodiaŭan "Nasz Dziennik".	dzisiejszy	0	0
Jem rękami.	Mi manĝas per la manoj.	rękami	0	0
Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.	Pro la malsano li ne povis daŭrigi sian esploron.	swych	0	0
Łatwo wpada w gniew.	Mi facile koleriĝas.	gniew	0	0
Potrzebuję lodu.	Mi bezonas glacion.	lodu	0	0
Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	przepraszamy	0	0
Odrzuciła moje kwiaty i prezenty.	Ŝi rifuzis miajn florojn kaj donacojn.	prezenty	0	0
Nie znoszę przyjaciela Marii.	Mi malŝatas la amikon de Maria.	znoszę	0	0
Bez twojej zgody nie zaczniemy.	Sen via konsento ni ne komencos.	zgody	0	0
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	Mi demandas min, ĉu tio vere estis hazardo.	zbieg	0	0
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	fajna	0	0
Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.	Li laboris tage-nokte, alie li ne estus farinta sian taskon.	zadania	0	0
Wartość tego się potroiła.	Ĝia valoro triobliĝis.	wartość	0	0
Jeśli chodzi o studia za granicą, nie mogę się zdecydować, czy jechać do Australii, czy do Kanady.	Por studi eksterlande, mi ne povas decidi, ĉu mi iru al Aŭstralio aŭ al Kanado.	zdecydować	0	0
Do której klasy chodzisz?	En la kioma lerneja jaro vi estas?	chodzisz	0	0
Chcemy zmieniać świat.	Ni volas ŝanĝi la mondon.	zmieniać	0	0
Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?	Ĉu vi bonvolas malplilaŭtigi vian televidilon?	telewizor	0	0
Oprócz udziału w pogrzebie, ona musi wszystko organizować.	Krom ĉeesti la entombigon, ŝi devas ĉion aranĝi.	udziału	0	0
Na morzu są wyspy.	En la maro estas insuloj.	wyspy	0	0
Zrobiłbym to samo.	Mi farus la samon.	zrobiłbym	0	0
Śmierć bywa porównywana do snu.	Oni ofte komparas morton kun dormo.	bywa	0	0
Pragnąłem, aby częściej pisał.	Mi dezirus, ke li skribus pli ofte.	częściej	0	0
Choć wielu ludzi uważa to za obrzydliwe, zamierzam dziś zjeść smażoną wątróbkę.	Kvankam multaj homoj trovas ĝin abomena, mi manĝos frititan hepaton hodiaŭ.	obrzydliwe	0	0
Widziałem kilka filmów Kurosawy.	Mi vidis kelkajn filmojn de Kurosawa.	filmów	0	0
Weź taksówkę do hotelu.	Prenu taksion al la hotelo.	taksówkę	0	0
„Który bank jest godny zaufania?“ - „Żaden.“	"Kiu banko estas fidinda?" - "Neniu."	zaufania	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	młodzi	0	0
Nie mogę zasnąć.	Mi ne povas dormi.	zasnąć	0	0
Myśleli, że on jest synem słońca.	Ili pensis, ke li estas la filo de la suno.	myśleli	0	0
Ser łatwo się kroi nożem.	Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	nożem	0	0
Sprawa nie idzie zgodnie z planem.	La aferoj ne iris laŭplane.	planem	0	0
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	konta	0	0
Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	przyszły	0	0
Garnitur jest zbyt drogi.	La garnituro estas tro multekosta.	garnitur	0	0
Tutejszy klimat podobny jest do tego na Hokkaido.	Ĉi tiea klimato similas al tiu ĉe Hokajdo.	podobny	0	0
Literatura uczy nas człowieczeństwa.	Literaturo instruas nin pri humaneco.	uczy	0	0
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	La vivkostoj en Tokio estas tre altaj.	wysokie	0	0
Oczekuję Twojego komentarza o raporcie.	Mi atendas vian komenton pri la raporto.	oczekuję	0	0
Poprosiłem go, by kupił kaczkę, ale on przyniósł mi ananasa.	Mi petis lin aĉeti anason, sed li alportis al mi ananason.	przyniósł	0	0
Byłem zdenerwowany cały czas.	Mi estis nervoza la tutan tempon.	zdenerwowany	0	0
Mój brzuch jest gruby.	Mia ventro estas dika.	brzuch	0	0
Spadł głową w dół.	Li falis kun la kapo malsupren.	spadł	0	0
Czy bank jest dzisiaj otwarty?	Ĉu la banko estas malfermita hodiaŭ?	otwarty	0	0
To zdanie wydaje mi się właściwe.	Tiu frazo ŝajnas ĝusta al mi.	właściwe	0	0
Biały papier nie leży już na stole.	La blanka papero jam ne kuŝas sur la tablo.	papier	0	0
Nie pytałem cię o to.	Mi ne demandis vin pri tio.	pytałem	0	0
Lepiej nie zmieniajmy planów.	Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	planów	0	0
Proszę, zapnij swój pas bezpieczeństwa.	Bonvole riglu vian sekurzonon.	pas	0	0
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	Nia armeo senbatale okupis la regionon.	obszar	0	0
Azjaci muszą współpracować.	Azianoj devas kunlabori.	współpracować	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	kawałków	0	0
Naprawdę chcesz złamać mi serce?	Ĉu vi vere deziras fendi mian koron?	złamać	0	0
Przechodź przez ulicę!	Transiru la straton!	ulicę	0	0
Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.	Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	pojedziesz	0	0
Obiecałeś nic nie robić.	Vi promesis nenion fari.	obiecałeś	0	0
Kupiłam to wczoraj.	Mi aĉetis tion hieraŭ.	kupiłam	0	0
Zapłaci najwyżej 20 dolarów.	Li pagos maksimume 20 dolarojn.	zapłaci	0	0
To nie jest wirus.	Ĝi ne estas viruso.	wirus	0	0
Stoję pod drzewem.	Mi staras sub la arbo.	stoję	0	0
Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.	La titolon de la filmo klarigas la enkonduka kanto.	wyjaśnia	0	0
Wyraził to w formie powieści.	Li esprimis ĝin forme de fikcio.	formie	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Jen la plej bona restoracio kun marfruktoj en la tuta kvartalo.	dzielnicy	0	0
Chcę zbudować igloo.	Mi volas konstrui iglon.	zbudować	0	0
Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	większego	0	0
Pilnie potrzebuję leków.	Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	leków	0	0
Znam nazwę tego zwierzęcia.	Mi konas la nomon de tiu besto.	nazwę	0	0
Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	otwarcie	0	0
Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.	Malgrandas la probableco, ke okazos io serioza.	poważnego	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	ilości	0	0
Jaka jest data i czas ostatniej zmiany pliku?	Kiu estas la dato kaj tempo de la lasta ŝanĝo de la dosiero?	data	0	0
Nie mam ochoty go widzieć.	Mi ne volas lin vidi.	ochoty	0	0
Nie chcę mięsa.	Mi ne volas viandon.	mięsa	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Sidnejo estas la plej granda urbo de Aŭstralio.	sydney	0	0
Z przyjemnością nam pomogła.	Kun plezuro ŝi helpis nin.	pomogła	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Ne falas frukto malproksimen de l' arbo.	pada	0	0
Mam trzy razy więcej książek niż on.	Mi havas trioble pli da libroj ol li.	książek	0	0
Moi dziadkowie mieszkają w białym domu.	Miaj geavoj loĝas en blanka domo.	białym	0	0
O której godzinie wyjeżdżacie?	Je kioma horo vi forveturos?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	prezydentem	0	0
Mój ojciec jest zdrowy.	Mia patro estas sana.	zdrowy	0	0
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.	Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	posiłek	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Lia ĝardeno estas arto.	dzieło	0	0
Oto ładne zakończenie dla baśni.	Jen bela fino por fabelo.	zakończenie	0	0
Ten buty nie pasują do tego ubrania.	Ĉi tiuj ŝuoj ne konformas al ĉi tiu vestaĵo.	pasują	0	0
Każdy przecież, nawet po ciemku, trafi.	Ĉiu ja, eĉ en obskuro, trafas.	trafi	0	0
Ta firma wydała oświadczenie dla prasy.	La firmao publikigis gazetaran komunikon.	oświadczenie	0	0
Wyjaśnij mi sposób zażywania tego lekarstwa.	Bonvolu klarigi kiel preni la medikamenton.	lekarstwa	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Li neniam perdas la esperon.	traci	0	0
Faktem jest, że on nie zauważył różnicy.	Estas fakto, ke li ne rimarkis la diferencon.	różnicy	0	0
Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.	powrocie	0	0
Vitalij lubił tę moskiewską ulicę, szczególnie wieczorem.	Vitalij ŝatis la moskvan straton, precipe vespere.	lubił	0	0
Podobają mi się te jabłka.	Mi ŝatas ĉi tiujn pomojn.	podobają	0	0
Zaraz musimy zaczynać.	Vi tuj devas komenci.	zaczynać	0	0
Ann jest małą dziewczynką.	Ann estas knabineto.	ann	0	0
Żałuję, ale nie mogę zgodzić się.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	zgodzić	0	0
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	justin	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Jeśli stracę twą miłość, stracę wszystko.	Se mi perdos vian amon, mi perdos ĉion.	stracę	0	0
Trzeba pracować na rzecz całej ludzkości.	Oni devas labori por la tuta homaro.	ludzkości	0	0
10 lat temu stałem się członkiem klubu.	Mi antaŭ 10 jaroj membriĝis en la klubo.	stałem	0	0
Spotkanie trwało do piątej.	La kunveno daŭris ĝis la kvina.	trwało	0	0
Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	La sciencon eblas uzi por celoj bonaj aŭ malbonaj.	nauka	0	0
Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	podobnego	0	0
Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	zaczęły	0	0
Nie rozmawiaj z innymi podczas lekcji.	Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	lekcji	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	linie	0	0
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	bitwy	0	0
Obawiam się, że złapałem chorobę weneryczną.	Mi timas, ke mi kaptis seksmalsanon.	chorobę	0	0
Dbam o ciebie.	Mi zorgas pri vi.	dbam	0	0
Tom kupił wczoraj aparat fotograficzny.	Tomo aĉetis fotoaparaton hieraŭ.	aparat	0	0
Lód topnieje w wodzie.	Glacio degelas en akvo.	lód	0	0
Jego oczy błyszczały z radości.	Pro ĝojo briletis liaj okuloj.	radości	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Estis videble, ke ŝi kontentis pri la rezultoj.	zadowolona	0	0
Gdzie się spotykamy?	Kie vi renkontiĝos?	spotykamy	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	biorą	0	0
Został ukarany za nadmierną prędkość.	Li estis monpunita pro ekscesa rapideco.	prędkość	0	0
Nie przybyłam, nikt nie zaprosił mnie.	Mi ne venis, ĉar neniu invitis min.	zaprosił	0	0
Kaci także umierają.	Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	umierają	0	0
Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.	Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	diabeł	0	0
On złapał mniej więcej 20 motyli.	Li kaptis pli malpli 20 papiliojn.	złapał	0	0
Jedz chleb i pij wodę.	Manĝu panon kaj trinku akvon.	pij	0	0
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	niemcy	0	0
Jestem smutna bez ciebie.	Mi estas trista sen vi.	smutna	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	psem	0	0
Pijesz dużo mleka?	Ĉu vi trinkas multe da lakto?	pijesz	0	0
Musisz napisać oficjalne pismo do dyrektora.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	dyrektora	0	0
Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.	Malsaĝa amiko estas pli danĝera ol malamiko.	wróg	0	0
Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.	Hieraŭ estis dimanĉo, do mi dormis la tutan tagon.	spałem	0	0
Cena zawiera podatek.	La prezo inkluzivas imposton.	zawiera	0	0
Dziękuję, ale już nie piję alkoholu.	Dankon, sed mi ne plu trinkas alkoholaĵojn.	piję	0	0
Polecam wyspę Maui.	Mi rekomendas la insulon Maui.	wyspę	0	0
Kiedy Nikodem bije Józefa, wtedy Nikodem jest bijącym, a Józef - bitym.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	bije	0	0
Mój syn umie już liczyć do stu.	Mia filo scipovas jam nombri ĝis cent.	stu	0	0
O tej wielkiej przyjaźni można przeczytać w najstarszym eposie.	Pri tiu granda amikeco oni povas legi en plej malnova eposo.	przyjaźni	0	0
Nauka jest zabawna.	Scienco estas amuza.	zabawna	0	0
Szliśmy wzdłuż plaży.	Ni iris laŭlonge de la strando.	wzdłuż	0	0
Przejdźmy na ty.	Ni ciumu.	przejdźmy	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Kie estas dentopasto?	zębów	0	0
Mam siedmiu przyjaciół. A ilu ty masz?	Mi havas sep amikojn. Kaj kiom vi havas?	siedmiu	0	0
Teraz szukam Toma.	Mi nun serĉas Tomon.	toma	0	0
Bez wątpienia, przychodzi z południa.	Sendube li venas el la sudo.	wątpienia	0	0
Jaka jest data i czas stworzenia pliku?	Kiu estas dato kaj tempo de kreo de la dosiero?	stworzenia	0	0
W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.	Pasinttempe ĉiu infano povis diferencigi bonon kaj malbonon.	dobro	0	0
Klaun przewrócił się celowo.	La klaŭno renversiĝis intence.	celowo	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Mia profesio estas policisto.	policjantem	0	0
Nocny strażnik nie słyszał złodziei.	La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	strażnik	0	0
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.	Futbalo estas la plej populara en Brazilo.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	stali	0	0
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	En nia retpaĝo, www.ekzemplo.com, vi trovos ĉiujn necesajn informojn.	znajdziecie	0	0
Czy w pańskim kraju je się ryż?	Ĉu vi manĝas rizon en via lando?	pańskim	0	0
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	Tiu nova tipo de aŭtomobilo estas tre ŝatata.	model	0	0
Przyjdź, Emilio! Twoja matka cię oczekuje.	Venu Emilia! Via patrino vin atendas.	oczekuje	0	0
Chcę, abyś osuszył moje łzy.	Mi volas, ke vi sekigu miajn larmojn.	łzy	0	0
Dwoje walczy - trzeci zyskuje.	Du militas - tria profitas.	walczy	0	0
W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.	Intertempe multaj filmoj iĝis videblaj rete.	internecie	0	0
Podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu.	Li muzikis dumpase de sia kariero kun multaj granduloj de ĵazo.	kariery	0	0
Posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej.	Salu kaj pipru la tuton kaj aldonu iom da muskato.	całość	0	0
Podziel kozi ser na plasterki.	Distranĉu la kaprinan fromaĝon en diskojn.	ser	0	0
Ilu mieszkańców liczy to miasto?	Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	mieszkańców	0	0
Ona chciała przetestować swoje granice.	Ŝi volis testi siajn limojn.	granice	0	0
Poczekam tutaj, aż ona przyjdzie.	Mi atendos ĉi tie, ĝis ŝi venos.	poczekam	0	0
Ona lubi spacerować samotnie.	Ŝi ŝatas promeni sola.	samotnie	0	0
Tego właśnie potrzebowałem.	Ĝuste tion mi bezonis.	potrzebowałem	0	0
Stracone pieniądze - to żadna strata. Stracony honor - wszystko stracone.	Mono perdita, nenio perdita. Honoro perdita, ĉio perdita.	honor	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Ŝi estas fiera pri sia filino.	córce	0	0
Siostra mojej mamy to moja ciocia.	La fratino de mia patrino estas mia onklino.	ciocia	0	0
Lew leżał na środku klatki.	La leono kuŝis centre de la kaĝo.	klatki	0	0
Skóra mojego psa jest w plamy.	La felo de mia hundo estas makula.	skóra	0	0
Jak wysoka jest ta góra?	Kiom alta estas tiu monto?	góra	0	0
Ten stolik jest zarezerwowany.	La tablo estas rezervita.	stolik	0	0
Jak wytrzymujesz ten hałas?	Kiel vi toleras tiun ĉi bruon?	hałas	0	0
Lecę do Ameryki.	Mi flugos al Ameriko.	lecę	0	0
Usiadł i godzinami patrzył na morze.	Li sidiĝis kaj rigardis al la maro dum horoj.	patrzył	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	odwagę	0	0
Nauczyciel niech nigdy nie szydzi z ucznia który robi błędy.	Instruisto neniam moku lernanton, kiu faras eraron.	nauczyciel	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	konsekwencje	0	0
Wyobrażasz sobie świat bez pieniędzy?	Ĉu vi povas imagi la mondon sen mono?	wyobrażasz	0	0
Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	burmistrz	0	0
Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.	Tomo laboras por Unuiĝintaj Nacioj.	organizacji	0	0
Ona nie znała ani jego adresu ani jego numeru telefonu.	Ŝi sciis nek lian adreson nek lian telefononumeron.	numeru	0	0
Ona mówi zarówno po angielsku, jak i po niemiecku.	Ŝi parolas kaj la anglan kaj la germanan.	zarówno	0	0
Jesteś normalny.	Vi estas normala.	normalny	0	0
Moje dziecko jest chore.	Mia infano estas malsana.	chore	0	0
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	En la momento, en kiu ŝi ekvidis min, ŝi ekridis.	śmiać	0	0
Los Angeles jest drugim największym miastem w Stanach Zjednoczonych.	Losanĝeleso estas la due plej granda urbo de Usono.	miastem	0	0
Popaduje śnieg.	Neĝadis.	śnieg	0	0
Czuję się względnie dobrze pośród obcych.	Mi sentas min relative bone meze de fremduloj.	pośród	0	0
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.	La sekvan tagon li estis trovita senviva en la banĉambro.	martwego	0	0
Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	porządek	0	0
Niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku.	Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	kluczem	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	przyniosłam	0	0
Widelec spadł ze stołu.	La forko falis de la tablo.	stołu	0	0
Tom nie lubi rozmów o sporcie.	Tomo ne ŝatas paroli pri sporto.	rozmów	0	0
Co jesz na drugie śniadanie?	Kion vi manĝas por dua matenmanĝo?	jesz	0	0
On za dużo pije.	Li drinkas tro multe.	pije	0	0
Kobiety grają w tenisa.	La virinoj ludas tenison.	grają	0	0
Proszę nie dotykać.	Bonvolu ne tuŝi.	dotykać	0	0
Hm, czy jest spokojny pokój?	Nu, ĉu ĝi estas trankvila ĉambro?	spokojny	0	0
Spotkałem znajomego na lotnisku.	Mi renkontis konaton en la flughaveno.	lotnisku	0	0
Jego twarz świadczyła przeciw niemu.	Lia vizaĝo atestis kontraŭ li.	niemu	0	0
Czy to jest planeta czy gwiazda?	Ĉu tio estas planedo aŭ stelo?	planeta	0	0
To nie jest ryba.	Tio ne estas fiŝo.	ryba	0	0
Mam zielone jabłko.	Mi havas verdan pomon.	zielone	0	0
Proszę brać chleb za pomocą chwytaków, dziękuję.	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	chleb	0	0
Zamknij oczy i licz do dziesięciu.	Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	dziesięciu	0	0
To zdjęcie wygląda na fałszywe.	Tiu foto aspektas falsita.	fałszywe	0	0
Wiem, że to jest nielegalne.	Mi scias, ke tio estas kontraŭleĝa.	nielegalne	0	0
Pomyślę o tym.	Mi pripensos tion!	pomyślę	0	0
Szukałam miejsca do spania.	Mi serĉis lokon por dormi.	szukałam	0	0
Szczęśliwi ludzie, którzy wierzą w Boga.	Feliĉaj la homoj, kiuj kredas je Dio.	wierzą	0	0
Czekałam na mojego męża do po północy.	Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	czekałam	0	0
Dziś jest pierwszy września.	Hodiaŭ estas la unua de septembro.	września	0	0
Podpisałem tamtą petycję.	Mi subskribis tiun peticion.	tamtą	0	0
Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.	Estas rimarkinde, ke la tuta agado koncentriĝas ĉi tie.	zauważyć	0	0
Jack postanowił zrezygnować z rezerwacji.	Jack decidis nuligi la antaŭmendon.	zrezygnować	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	księżniczka	0	0
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	myli	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	La instruisto rifuzis, ke la pigra knabo frekventas liajn lecionojn.	chodził	0	0
Już wyszłam za mąż.	Mi ĵus edziniĝis.	wyszłam	0	0
Jestem smutny bez ciebie.	Mi estas trista sen vi.	smutny	0	0
Kiedy przyjechałeś?	Kiam vi alvenis?	przyjechałeś	0	0
Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.	Mi havas nenian ideon, kion vi volas diri.	pragniesz	0	0
Ceny osiągnęły trzynastoletnie rekordy.	La prezoj atingis dektrijaran kulminon.	ceny	0	0
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.	Ĉi tiu provizora pasvorto ne plu validos post sep tagoj.	hasło	0	0
Siedzę na kanapie.	Mi sidas sur la kanapo.	kanapie	0	0
Noszę nową parę butów.	Mi portas novan paron da ŝuoj.	noszę	0	0
Zastrzelił się.	Li forpafiĝis.	zastrzelił	0	0
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	dusze	0	0
Mam prośbę.	Mi havas peton.	prośbę	0	0
Wy powinniście być wiedzący tamto.	Vi devus scii tion.	tamto	0	0
Statek minie dziś równik.	La ŝipo transiros hodiaŭ ekvatoron.	minie	0	0
Miłej zabawy!	Ĝojan feston!	miłej	0	0
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	Ŝi havis feliĉan infanaĝon.	szczęśliwe	0	0
Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	liczby	0	0
Nie wychodź!	Vi ne eliru!	wychodź	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Ŝi ŝatas mallongajn jupojn.	krótkie	0	0
Tu spoczywają jego prochy.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	prochy	0	0
Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	pilot	0	0
Koty nie lubią psów.	Katoj ne ŝatas hundojn.	psów	0	0
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.	Homo proponas, Dio disponas.	kule	0	0
Wrócili z Chin.	Ili revenis de Ĉinujo.	wrócili	0	0
Ona jest zazdrosna.	Ŝi estas ĵaluza.	zazdrosna	0	0
Zgubiłem mój paszport!	Mi perdis mian pasporton!	zgubiłem	0	0
Obiecał nie palić.	Li promesis ne fumi.	obiecał	0	0
Kupiła koszulę dla niego.	Ŝi aĉetis ĉemizon por li.	koszulę	0	0
Jestem pełny.	Mi estas plena.	pełny	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	samolocie	0	0
Czy macie takie również w czarnym kolorze?	Ĉu tiajn vi havas ankaŭ kun nigra koloro?	czarnym	0	0
Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	Bonvolu sidi tie, kie estas komforte.	wygodnie	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	Survoje hejmen mi eniros la poŝtoficejon.	wpadnę	0	0
Tomasz zrozumiał od razu.	Tomaso tuj komprenis.	zrozumiał	0	0
Podaj mi krzesło.	Donu al mi seĝon.	krzesło	0	0
Mam tatuaż.	Mi surhavas tatuaĵon.	tatuaż	0	0
Ptaki latają po niebie.	Birdoj flugas en la ĉielo.	ptaki	0	0
Spotkam przyjaciela jutro.	Mi renkontos amikon morgaŭ.	spotkam	0	0
Sekwana płynie przez Paryż.	Sejno fluas tra Parizo.	płynie	0	0
Spotkajmy się w niedzielę.	Ni renkontiĝu en dimanĉo.	spotkajmy	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Nia klaso konsistas el 40 knaboj.	klasa	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	największą	0	0
Czy my widzieliśmy wojsko?	Ĉu vi vidas la armeon?	wojsko	0	0
Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.	Mia revo estas vivi trankvile en vilaĝo.	wsi	0	0
Kochała i była kochana.	Ŝi amis kaj estis amata.	kochała	0	0
Jej syn jest geniuszem.	Ŝia filo estas geniulo.	geniuszem	0	0
W morzu są ryby.	Estas fiŝoj en la maro.	morzu	0	0
Dzień Dobry, jak się Pan miewa?	Bonan matenon, kiel vi fartas?	miewa	0	0
Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest ładniejsza niż Linda,	Neniu knabino en mia klaso pli belas ol Linda.	linda	0	0
Koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce.	Koboldoj videblas nur dum senluna nokto.	noce	0	0
Mówić po angielsku jest zabawnie.	Paroli la anglan estas amuze.	zabawnie	0	0
Skłaniam się do opinii, że jeszcze nie wszystko stracone.	Mi inklinas al la opinio, ke ankoraŭ ne ĉio estas perdita.	opinii	0	0
Kiedy zobaczył policjanta, uciekł.	Kiam ni vidis la policanon, li forkuris.	policjanta	0	0
Przeżyje.	Li postvivas.	przeżyje	0	0
Zdecydowałem się nie iść.	Mi decidis ne iri.	zdecydowałem	0	0
Postanowiłem odpowiedzieć publicznie na wszystkie pytania.	Mi decidis respondi publike je ĉiuj demandoj.	postanowiłem	0	0
Lubiłem to.	Mi ŝatis tion.	lubiłem	0	0
To drzewo jest zbyt młode, by wydawać owoce.	Ĉi tiu arbo estas tro juna por doni fruktojn.	młode	0	0
Zwariowałeś?	Ĉu vi freneziĝis?	zwariowałeś	0	0
Czy jesteś starszy czy młodszy?	Ĉu vi estas malpli aŭ pli juna?	młodszy	0	0
Wygrałeś.	Vi gajnis.	wygrałeś	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	mieszać	0	0
Poskładał do kupy popękane kawałki.	Li kunmetis rompitajn erojn.	kupy	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	dzisiejszego	0	0
Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.	Ŝiaj opinioj ŝajnas al mi strangaj sed interesaj.	wydają	0	0
Jestem tylko zwykłym, ziemskim śmiertelnikiem.	Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	zwykłym	0	0
Poszliśmy do parku robić zdjęcia.	Ni iris al la parko por fari fotojn.	poszliśmy	0	0
Obiecał nie palić.	Li promesis ne fumi.	palić	0	0
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	stały	0	0
Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.	La hakilo falis surplanken kun metala sono.	podłogę	0	0
Tom miał kryzys wiary.	Tomaso havis krizon de fido.	kryzys	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	prowadzą	0	0
Lubisz pizzę?	Ĉu vi ŝatas picojn?	pizzę	0	0
Uważamy, że macie rację.	Ni pensas, ke vi pravas.	uważamy	0	0
Rozwiązał trudny problem.	Li solvis la komplikitan problemon.	trudny	0	0
To drzewo jest zbyt młode, by wydawać owoce.	Ĉi tiu arbo estas tro juna por doni fruktojn.	wydawać	0	0
Matematyka jest prosta i łatwa.	Matematiko estas rekta kaj facila.	prosta	0	0
Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.	Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	kostium	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	spytaj	0	0
Moje oczy są niebieskie.	Miaj okuloj estas bluaj.	niebieskie	0	0
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.	Legu laŭeble plej multajn librojn.	najwięcej	0	0
Ile kosztuje kilo poru?	Kiom kostas kilogramo da poreo?	kilo	0	0
Ona być może jest urocza, ale nie lubię jej.	Ŝi eble ĉarmas, sed mi ne ŝatas ŝin.	urocza	0	0
Wolę kawę od czarnej herbaty.	Mi preferas kafon al nigra teo.	czarnej	0	0
Nie jestem nauczycielem.	Mi ne estas instruisto.	nauczycielem	0	0
W czasie Drugiej Wojny Światowej zabito wielu ludzi.	Dum la dua mondmilito multaj homoj estis mortigitaj.	zabito	0	0
Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	prywatne	0	0
Beduini żyją na pustyni.	La beduinoj vivas en la dezerto.	pustyni	0	0
Samochód nie jeździ szybko.	La aŭto ne veturas rapide.	jeździ	0	0
Wejdziesz na to drzewo?	Ĉu vi povas grimpi sur la arbon?	wejdziesz	0	0
Ptak ma skrzydła.	Birdo havas flugilojn.	skrzydła	0	0
Co czytasz?	Kion vi legas?	czytasz	0	0
Ten kot jest tej samej mniej więcej wielkości co tamten.	Tiu ĉi kato estas pli malpli samgranda, kiel tiu.	wielkości	0	0
Zegar nie chodzi.	La horloĝo ne funkcias.	zegar	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Estas malhele. Bonvolu enŝalti por mi la lumon.	włącz	0	0
On przyszedł w złej grupie.	Li venis en malbonan kunularon.	grupie	0	0
To jest bardzo ciekawa książka.	Tio estas tre interesa libro.	ciekawa	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	żołnierz	0	0
Widząc moją twarz, rozpłakała się.	Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	widząc	0	0
Przeczytaj notę na końcu strony.	Legu la noton fine de la paĝo.	przeczytaj	0	0
Szczęśliwego Halloween!	Feliĉan Halovenon!	halloween	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	ot	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	okaże	0	0
Jaki jest twój ulubiony smak lodów?	Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	smak	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Kurento povas estigi magnetan kampon.	prąd	0	0
Nie sposób opisać mych uczuć.	Mi ne kapablas priskribi miajn sentojn.	opisać	0	0
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	centów	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	jadł	0	0
Zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły.	Vi tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	poszedłeś	0	0
Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	wola	0	0
Mam nadzieje, że dobrze się bawisz.	Mi esperas, ke vi bone amuziĝas!	bawisz	0	0
Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	Mi proponas, ke en Tatoeba ĉiu frazo de la Oftaj Demandoj havu ligilon al frazo.	proponuję	0	0
W tej konferencji wzięli udział delegaci z wielu krajów.	En la konferenco partoprenis delegitoj el multaj landoj.	wzięli	0	0
Debbie, twoja szkoła jest blisko?	Debbie, ĉu via lernejo troviĝas apude?	debbie	0	0
Ma w torebce masę różnych rzeczy.	Li havas amason da aĵoj en sia sako.	masę	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę, choć dopiero uczę się ją rozumieć.	Mi tre ŝatas tiun kanton, malgraŭ ke mi nur eklernas kompreni ĝin.	uczę	0	0
Nie jestem duchem, przekonaj się!	Ne estas mi fantomo, konvinkiĝu!	duchem	0	0
Gdzie jest zoo?	Kie estas la bestoĝardeno?	zoo	0	0
Nie zostawiaj roweru na deszczu.	Ne lasu la biciklon sub la pluvo.	zostawiaj	0	0
Urodziła zdrowe dziecko.	Ŝi naskis sanan bebon.	urodziła	0	0
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.	Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	poprosiłem	0	0
Kiedy pierwszy raz pojechałem do Hiszpanii, wszystko było dla mnie ekscytujące.	Ĉio estis ekscita por mi, kiam mi unuafoje vizitis Hispanujon.	ekscytujące	0	0
Osiadł na początku w Ameryce Północnej, potem we Francji.	Li loksidiĝis komence en Nord-Ameriko, poste en Francio.	północnej	0	0
Dzieci lubiłyby sok owocowy.	La infanoj ŝatus fruktosukon.	sok	0	0
Nikt nie wie, jak długo chory może wytrzymać.	Neniu scias, kiom longe la malsanulo povos elteni.	wytrzymać	0	0
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	Kiam vi komencis lerni la anglan?	zacząłeś	0	0
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.	En la momento, en kiu ŝi ekvidis min, ŝi ekridis.	zobaczyła	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę, choć dopiero uczę się ją rozumieć.	Mi tre ŝatas tiun kanton, malgraŭ ke mi nur eklernas kompreni ĝin.	rozumieć	0	0
Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	stosunku	0	0
Zadzwoniłem do niego, ale było zajęte.	Mi telefonis al li, sed la lineo estis okupita.	zadzwoniłem	0	0
Nie lubię języka angielskiego.	Mi ne ŝatas la anglan.	języka	0	0
Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	kanał	0	0
Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	załoga	0	0
Tom był przerażony.	Tom estis terurita.	przerażony	0	0
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.	Vi devas tralegi kaj akcepti la regulojn por havi la rajton elŝuti, instali kaj uzi.	zaakceptować	0	0
Termin ten nie występuje w słowniku.	Ĉi tiu termino ne troviĝas en la vortaro.	termin	0	0
Naprawdę piękna pogoda.	La vetero estas vere bonega.	pogoda	0	0
Lubimy oglądać telewizję.	Ni ŝatas vidi televidon.	lubimy	0	0
Nie myśl zbytnio o tym.	Ne pensu tro pri tio.	zbytnio	0	0
Energia jądrowa jest niebezpieczna.	Atomenergio estas danĝera.	niebezpieczna	0	0
Azja jest dużo większa niż Australia.	Azio estas multe pli granda ol Aŭstralio.	większa	0	0
Łabędź to ptak.	Cigno estas birdo.	ptak	0	0
To była okropna scena.	Ĝi estis terura sceno.	scena	0	0
Woda w morzu jest zimna.	La akvo de tiu maro estas malvarma.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Daŭrus eterne ĉion klarigi.	wieczność	0	0
To jeden z uczniów mojego ojca.	Jen unu el la lernantoj de mia patro.	uczniów	0	0
Jestem kłamcą.	Mi estas mensogulo.	kłamcą	0	0
On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.	Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	papieru	0	0
Z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie.	Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	stają	0	0
Pokój wygląda zupełnie inaczej po zmianie zasłon.	La ĉambro aspektas malsama post ŝanĝo de la kurtenoj.	zmianie	0	0
Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	nieruchomości	0	0
Tom zapytał ile bilet kosztuje bilet.	Tom demandis, kiom la bileto kostas.	zapytał	0	0
Budynek musi mieć minimum dwa wejścia.	La konstruaĵo devas havi minimume du enirejojn.	wejścia	0	0
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	nerwy	0	0
Nikt nie prosił cię o opinię!	Neniu petis de vi la opinion!	opinię	0	0
Będziesz pić wino zamiast mleka?	Ĉu vi trinkos vinon anstataŭ lakto?	mleka	0	0
Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.	Via opinio tre simpligas la realon.	rzeczywistość	0	0
Czy muszę otwierać okno?	Ĉu mi devas malfermi la fenestron?	otwierać	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Feliĉan novan jaron!	szczęśliwego	0	0
To wino jest doskonałe.	Tiu vino estas bongustega.	doskonałe	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	jednostka	0	0
Konfabulował, że jest doktorem.	Li fikciis, ke li estas doktoro.	doktorem	0	0
Podczas przerwy zapalę papierosa.	Dum la paŭzo mi fumos.	papierosa	0	0
Dzieci zbudowały sobie domek na drzewie.	La infanoj konstruis dometon sur arbo.	domek	0	0
Głuchoniemi rozmawiają używając języka migowego.	La surdmutuloj parolas, uzante la gestolingvon.	używając	0	0
W pożarze zginęło dwadzieścia osób.	En incendio mortis dudek personoj.	zginęło	0	0
Mówiła to wszystko z pełnym przekonaniem.	Ŝi diris ĉi ĉion kun plena konvinko.	pełnym	0	0
Gdzie jest stacja kolejowa?	Kie estas la trajnstacio?	stacja	0	0
Złapali go na kradzieży.	Ili kaptis lin, kiam li ŝteladis.	kradzieży	0	0
Został wybrany na burmistrza.	Li elektiĝis kiel urbestro.	burmistrza	0	0
Tak więc trwają wiara, nadzieja, miłość, te trzy; z nich zaś największa jest miłość.	Restas do nun fido, espero, amo, tiuj tri; kaj la plej granda el ili estas amo.	zaś	0	0
Czy mogę przyjąć twoje zamówienie?	Ĉu mi povas noti vian mendon?	zamówienie	0	0
Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	Ili ne povis fari paŝon pro timo.	kroku	0	0
Kupiłeś świece?	Ĉu vi aĉetis kandelojn?	kupiłeś	0	0
Nigdy nie była tak przerażona.	Ŝi neniam estis tiel terurigita.	przerażona	0	0
Nie było widać zagrożenia.	Ne estis videbla danĝero.	zagrożenia	0	0
On jest gruby.	Li estas dika.	gruby	0	0
Jestem bardzo ciekawy.	Mi estas tre scivola.	ciekawy	0	0
Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?	Kial li vivis en Usono?	stanach	0	0
Zaprosiłem sąsiadów na kolację.	Mi invitis miajn najbarojn al vespermanĝo.	sąsiadów	0	0
Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.	Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	istoty	0	0
Gdzie się nauczyłeś języka malajalam?	Kie vi lernis la malajalan?	nauczyłeś	0	0
Powiedz mi o swoim planie.	Diru al mi pri via plano.	planie	0	0
Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.	Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	jakiekolwiek	0	0
Kto z twoich kolegów z klasy biega najszybciej?	Kiu el viaj samklasanoj kuras plej rapide?	kolegów	0	0
W naszej klasie mamy dużą mapę świata.	Ni havas grandan mondmapon en nia klasĉambro.	mapę	0	0
On lubi kawę bez cukru.	Li ŝatas kafon sen sukero.	cukru	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Kiun kanton vi plej ŝatas?	ulubiona	0	0
To była straszna tragedia.	Ĝi estis terura tragedio.	straszna	0	0
Grałem wczoraj w piłkę nożną.	Hieraŭ mi piedpilkludis.	grałem	0	0
Chcę kupić nowy rower.	Mi volas aĉeti novan biciklon.	rower	0	0
To bardzo prosty pomysł.	Tio estas tre simpla ideo.	prosty	0	0
Zrobiłem niewielkie postępy.	Mi ne multe progresis.	postępy	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	La ĉefo dungis nin, por ke ni laboru ekde mateno ĝis vespero.	wieczora	0	0
On nie jest tego przyczyną.	Li ne estas la kaŭzo de tio.	przyczyną	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	zdarzyć	0	0
To nieporozumienie.	Estas intermiskompreno.	nieporozumienie	0	0
Poczuła w piersi ostry ból.	Ŝi eksentis en sia brusto akran doloron.	ostry	0	0
Nie wiecie dokąd idziecie.	Vi ne scias, kien vi iras.	idziecie	0	0
To są ludzie, którzy mieszkają obok.	Jen la homoj, kiuj loĝas apude.	mieszkają	0	0
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	La nova teritorio havis pli-malpli triangulan formon.	terytorium	0	0
Zamknął drzwi.	Li fermis la pordon.	zamknął	0	0
Ten obraz przywołuje wiele wspomnień.	La bildo revenigis multajn memorigaĵojn.	wspomnień	0	0
Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.	Malgrandas la probableco, ke okazos io serioza.	prawdopodobne	0	0
Ta praca wymaga ćwiczenia.	Tio laboro necesigas ekzercadon.	ćwiczenia	0	0
Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	konkurs	0	0
O której ten pociąg przyjeżdża do Jokohamy?	Je kioma horo la trajno alvenas al Jokohama?	przyjeżdża	0	0
Ona nie znała ani jego adresu ani jego numeru telefonu.	Ŝi sciis nek lian adreson nek lian telefononumeron.	znała	0	0
Zapasy jedzenia wystarczą im na tydzień.	Tiu kvanto de nutraĵo sufiĉos por ili dum semajno.	zapasy	0	0
Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.	De infanaĝo li malkaŝas intereson pri deduktaj objektoj.	dzieciństwa	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Mi tro eraras.	błędów	0	0
Lek dał natychmiastową ulgę.	La kuracilo tuj senŝarĝigis min.	lek	0	0
Bambus ugina się pod wpływem wiatru.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	wpływem	0	0
Chodź, wypijmy na mój koszt.	Venu, ni drinku je mia kosto.	koszt	0	0
Poproszę dzisiejszy "Nasz Dziennik".	Mi petas hodiaŭan "Nasz Dziennik".	dziennik	0	0
Ten most ma nośność tylko dziesięć ton.	La ponto havas portipovon de nur dek tunoj.	ton	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Lia teorio estas malfacile komprenebla.	teorię	0	0
Zgadzasz się?	Ĉu vi konsentas?	zgadzasz	0	0
Zostaję w domu tego lata.	Mi restas hejme dum la nuna somero.	zostaję	0	0
Właśnie teraz czytam książkę.	Ĝuste nun mi legas libron.	czytam	0	0
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	słabe	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	śpij	0	0
Czy piszesz pamiętnik?	Ĉu vi skribas taglibron?	piszesz	0	0
Ciszej!	Silentu!	ciszej	0	0
Nie zbiegaj po schodach tak głośno.	Ne malsuprenkuru la ŝtuparon tiel laŭte.	schodach	0	0
Najwyższą górą w Europie jest Elbrus.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	europie	0	0
Nie mogę zdecydować, co zamówić.	Mi ne povas decidi, kion mendi.	zamówić	0	0
Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.	Estis ankoraŭ sufiĉa varmego, malgraŭ ke la suno staris jam malalte.	nisko	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	wzrostu	0	0
Moja starsza siostra umie świetnie pływać.	Mia pli maljuna fratino scipovas bonege naĝi.	starsza	0	0
O dziesiątej wieczorem już śpię.	Je la deka vespere mi jam dormas.	śpię	0	0
Dieta jest trudna.	La dieto estas malfacila.	trudna	0	0
Nie pierz marynarki w pralce.	Ne lavu la sakon per la lavmaŝino.	marynarki	0	0
Haikai jest typem wiersza.	Hajko estas tipo de poemo.	typem	0	0
Oni jeszcze podejrzliwie patrzą na ten system.	Ili ankoraŭ suspekteme rigardas la sistemon.	patrzą	0	0
Opuść ręce.	Mallevu la manojn!	opuść	0	0
On jest znacznie starszy niż Ken.	Li estas multe pli aĝa ol Ken.	ken	0	0
Co robisz w wolnym czasie?	Kion vi faras dum via libera tempo?	wolnym	0	0
Po kilku latach wreszcie zdobył jej serce.	Post kelkaj jaroj konkeris li fine ŝian koron.	zdobył	0	0
Słyszałem kroki.	Mi aŭdis paŝojn.	kroki	0	0
Sugeruję, abyśmy skorzystali ze schodów.	Mi sugestas, ke ni uzu la ŝtuparon.	sugeruję	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	ii	0	0
W ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość.	Lastatempe oni multe parolas pri distanca instruado.	odległość	0	0
Ja tylko żartowałem.	Mi nur ŝercis.	żartowałem	0	0
Oto jest zeszyt młodej panny.	Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	młodej	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	tematu	0	0
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.	Luksaŭto estas statusa simbolo.	symbol	0	0
Publicznie mnie obraził.	Li publike insultis min.	publicznie	0	0
Być młodym znaczy mieć głowę, która kalkuluje, i serce, które nie kalkuluje.	Esti juna signifas havi kapon, kiu kalkulas, kaj koron, kiu ne kalkulas.	młodym	0	0
Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.	Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	napij	0	0
Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	życzenia	0	0
Złapali go na kradzieży.	Ili kaptis lin, kiam li ŝteladis.	złapali	0	0
(Ona) zrobiła głęboki wdech.	Ŝi faris profundan spiron.	głęboki	0	0
Przeczytałem o tym w gazecie.	Mi legis pri tio en la gazeto.	gazecie	0	0
Ja używam Firefoxa.	Mi uzas Firefox.	używam	0	0
Czy im pomożemy?	Ĉu ni helpos ilin?	pomożemy	0	0
Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	odpowiedzialności	0	0
To stary amerykański zwyczaj.	Tio estas malnova amerika kutimo.	amerykański	0	0
Otworzył bagażnik.	Li malfermis la pakaĵujon.	otworzył	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	gorący	0	0
Dobrze spałeś?	Ĉu vi bone dormis?	spałeś	0	0
Tom zjadł kanapkę.	Tom manĝis la sandviĉon.	kanapkę	0	0
Temperatura spada.	La temperaturo falas.	temperatura	0	0
Wyślij list ekspresem, bo tylko wtedy dotrze w odpowiednim czasie.	Sendu la leteron eksprese, ĉar nur tiel ĝi alvenos ĝustatempe.	dotrze	0	0
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.	Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskinto.	dorosły	0	0
Rośliny rosną szybko po deszczu.	Plantoj kreskas rapide post pluvo.	deszczu	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	jean	0	0
Tak więc trwają wiara, nadzieja, miłość, te trzy; z nich zaś największa jest miłość.	Restas do nun fido, espero, amo, tiuj tri; kaj la plej granda el ili estas amo.	wiara	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Kiom da personoj membro de klubo rajtas inviti?	członek	0	0
Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.	Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	człowiekowi	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	kulę	0	0
Dziecko płacze.	La infano ploras.	płacze	0	0
Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	La blindulo iris kun sia gvidhundo.	szedł	0	0
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.	Turistojn el Japanio vi trovos ĉie.	japonii	0	0
Moja starsza siostra umie świetnie pływać.	Mia pli maljuna fratino scipovas bonege naĝi.	pływać	0	0
Lubię gotować i czytać.	Mi ŝatas kuiri kaj legi.	gotować	0	0
Zaczynajmy!	Ek!	zaczynajmy	0	0
Wyrostek ma około 10 cm długości.	Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	cm	0	0
Samochód jechał bardzo szybko.	La aŭtomobilo veturis tre rapide.	jechał	0	0
Prawie kończę już pracę.	La laboro estas preskaŭ finita.	kończę	0	0
Urodził się 28 lipca 1888 roku.	Li naskiĝis je la 28-a de julio en 1888.	urodził	0	0
Czekam na przyjście kolegi.	Mi atendas la alvenon de amiko.	przyjście	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	godzinach	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	wówczas	0	0
Jej piękno jest nie do opisania.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	piękno	0	0
Ponoszę winę w tej sprawie.	Mi kulpas pri tiu afero.	winę	0	0
Wrócili z Chin.	Ili revenis de Ĉinujo.	chin	0	0
Policjant złapał mordercę i założył mu kajdanki.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	mordercę	0	0
Stało się coś strasznego.	Okazis io terura.	strasznego	0	0
Poezja niekoniecznie jest logiczna.	Poezio ne necese estas logika.	niekoniecznie	0	0
To była okropna scena.	Ĝi estis terura sceno.	okropna	0	0
Brzyduli lustro nie pomoże.	Ne helpas spegulo al malbelulo.	lustro	0	0
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.	pozwoliłem	0	0
Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	pomysłów	0	0
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	Tero ne estas la centro de la universo.	wszechświata	0	0
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	żywcem	0	0
Wyznał wszystko i został skazany na śmierć.	Li konfesis ĉion kaj estis kondamnita al morto.	skazany	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	odbędzie	0	0
Stany Zjednoczone są republiką - Zjednoczone Królestwo nie.	Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	królestwo	0	0
Od tego dnia minęły już dwa tygodnie.	De tiu tago forpasis jam du semajnoj.	minęły	0	0
Gra wysyła gracza w dynamicznie tworzony świat.	La ludo sendas la ludanton en dinamike kreitan mondon.	wysyła	0	0
Uderz mocno.	Frapu forte.	uderz	0	0
Oprócz udziału w pogrzebie, ona musi wszystko organizować.	Krom ĉeesti la entombigon, ŝi devas ĉion aranĝi.	pogrzebie	0	0
Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	społeczeństwa	0	0
Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	lubić	0	0
Kiedy się obudziłem, padał śnieg.	Kiam mi vekiĝis, neĝis.	obudziłem	0	0
Jestem w Rosji.	Mi estas en Rusujo.	rosji	0	0
Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.	Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	błędu	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	wyrazić	0	0
Zjadł szybko śniadanie.	Li manĝis rapide matenmanĝon.	zjadł	0	0
To stara sztuczka.	Tio estas malnova truko.	sztuczka	0	0
Słabo mi.	Mi sentas min malforta.	słabo	0	0
Odkrył trzy prawa fizyki.	Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.	odkrył	0	0
Zachowaj te słowa w swojej pamięci.	Gardu tiujn vortojn en via memoro.	zachowaj	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Estas nenio pli bona ol bano varmega.	kąpiel	0	0
Mama mówi, że powinieneś wstawać.	Panjo diras, ke vi ellitiĝu.	wstawać	0	0
Nie możemy istnieć bez wody.	Sen akvo ni ne povas ekzisti.	istnieć	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	ważną	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	Mi havas apendiciton.	zapalenie	0	0
W mojej okolicy żyje wiele koni.	Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	koni	0	0
Ellie jest bardzo kobieca.	Ellie estas tre ineca.	ellie	0	0
Mamy raporty.	Ni havas raportojn.	raporty	0	0
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	Kiu fosaĵon fosas, tiu en ĝin falos.	kopie	0	0
Jestem pewny, że Marko nie ma złych zamiarów względem ciebie.	Mi estas certa, ke Marko ne havas malbonvolemajn intencojn rilate al vi.	względem	0	0
To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.	La ilo utilis verŝajne por astronomaj kalkuloj.	narzędzie	0	0
Dokąd zmierzasz?	Kien vi moviĝas?	zmierzasz	0	0
Nauczę cię grać w szachy.	Mi instruos al vi ludi ŝakon.	nauczę	0	0
Czynsz jest bardzo rozsądny.	La luprezo estas tre modera.	czynsz	0	0
Król pojechał rano na polowanie.	La reĝo forveturis matene al ĉasado.	polowanie	0	0
Czy muzeum otwiera się dzisiaj?	Ĉu la muzeo malfermitas hodiaŭ?	otwiera	0	0
Czy wspomniał o wypadku?	Ĉu li menciis la akcidenton?	wspomniał	0	0
Weźmy taksówkę.	Ni prenu taksion.	weźmy	0	0
Precz ze skorumpowanymi politykami!	For la korupteblajn politikistojn!	precz	0	0
Tylko szkoda, że konieczny jest własny grób.	Nur domaĝe, ke necesas propra tombo.	grób	0	0
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	wersję	0	0
Znasz tego człowieka na zdjęciu?	Ĉu vi konas tiun viron sur la bildo?	zdjęciu	0	0
Wyjechała w Boże Narodzenie.	Ŝi forveturis dum Kristnasko.	wyjechała	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	wypełnić	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Vi atendas tro multe de ŝi.	oczekujesz	0	0
Narodowość nie tworzy barier między nami.	Nacieco ne faras barojn inter ni.	tworzy	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	jadłem	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	dokument	0	0
Życie jest nadzieją.	La vivo estas espero.	nadzieją	0	0
Starsza pani wysiadła z autobusu.	La maljunulino eliris la buson.	autobusu	0	0
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	Sinjoro Grizo alvenis kiel la unua.	p	0	0
Premier podważa reputację głowy państwa.	La ĉefministro subfosas la reputacion de la ŝtatestro.	reputację	0	0
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	reakcja	0	0
Szanuję cię.	Mi estimas vin.	szanuję	0	0
Przypadkowo spotkałam mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	przypadkowo	0	0
Fale są wysokie.	La ondoj estas altaj.	fale	0	0
Spałam.	Mi dormis.	spałam	0	0
Kiedy wróciliśmy do domu, usłyszeliśmy dobre wieści.	Kiam ni revenis hejmen, ni aŭdis bonajn mesaĝojn.	wróciliśmy	0	0
Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	wynika	0	0
Czy zawsze trzeba wykonywać rozkazy?	Ĉu ĉiam oni devas plenumi ordonojn?	wykonywać	0	0
Wysiadłem na złej stacji.	Mi forlasis la trajnon en malĝusta stacio.	złej	0	0
Obecnie internet stał się rutynową sprawą.	Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	internet	0	0
Oni zostawili nierozwiązany problem.	Ili lasis la problemon nesolvita.	zostawili	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	usłyszał	0	0
Wkrótce z powodu globalizacji, większość krajów dojdzie do tego samego poziomu gospodarczego.	Baldaǔ pro tutmondiĝo, la plimulto de la landoj atingos la saman nivelon ekonomian.	poziomu	0	0
On zawsze żartuje.	Li ĉiam ŝercas.	żartuje	0	0
Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	zniszczenia	0	0
Ogród sąsiada jest zawsze bardziej zielony.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	zielony	0	0
Szerokie ulice w mieście to aleje.	Larĝaj urbostratoj estas avenuoj.	ulice	0	0
Postanowił ożenić się z nią.	Li decidis edziĝi al ŝi.	ożenić	0	0
Często tu przychodzę.	Mi ofte iras ĉi tien.	przychodzę	0	0
Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.	Ne forgesu, ke ni havas hejmtaskojn.	zapominaj	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Ratoj eskapas el dronanta ŝipo.	szczury	0	0
Nic nie może zastąpić czasu.	Nenio povas anstataŭi tempon.	zastąpić	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	systemy	0	0
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	wspólne	0	0
Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.	La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	zebranie	0	0
Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.	Bonvolu esprimi miajn bondezirojn al via familio.	pozdrowienia	0	0
Zdecydował się na operację.	Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.	zdecydował	0	0
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Ili ambaŭ estas bonaj instruistoj.	dobrymi	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	kary	0	0
Nikt nie odpowiedział.	Neniu respondis.	odpowiedział	0	0
Nie da się zwiedzić Rzymu w jeden dzień.	Estas neeble viziti Romon en unu tago.	rzymu	0	0
Czy znasz mnie co najmniej troszeczkę?	Ĉu vi konas min almenaŭ iomete?	troszeczkę	0	0
Media skupiły się na kongresie.	Amaskomunikiloj enfokusiĝis al la kongreso.	media	0	0
Cieszę się, że się cieszysz.	Mi ĝojas, ke vi ĝojas.	cieszysz	0	0
Nauczysz mnie? Śmiechu warte!	Ĉu vi instruos min? Tio estas ridinda!	nauczysz	0	0
Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.	Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	numerem	0	0
Połóż deser na stoliku nocnym!	Metu la deserton sur la noktotablon!	deser	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Dimanĉo estas la unua tago de la semajno.	dniem	0	0
Nie mogę zapamiętać ich wszystkich nazwisk.	Mi ne povas memori ĉiujn iliajn nomojn.	nazwisk	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	należał	0	0
Niech żyje chaos!	Vivu la kaoso!	chaos	0	0
Mam w ręku słownik.	Mi havas vortaron en la mano.	ręku	0	0
Materiały budowlane są teraz drogie.	Konstrumaterialoj estas multekostaj nun.	materiały	0	0
Nie mów o tym rodzicom.	Mi petas vin ne rakonti tion al viaj gepatroj.	rodzicom	0	0
Podziwiam jego odwagę.	Mi admiras lian kuraĝon.	podziwiam	0	0
Mówił głosem pełnego przekonania.	Li parolis per voĉo de plena konvinkiteco.	głosem	0	0
Czy wszystko, co należało do niego, znajdowało się w tej skrzyni?	Ĉu ĉio, kio apartenis al li, troviĝis en tiu kesto?	należało	0	0
Po cóż u diabła umieściliście to w menu?	Kial diable vi aldonis ĝin al la menuo?	menu	0	0
Nikt mu już dłużej nie ufa.	Neniu plu fidas lin.	ufa	0	0
Współcześni Europejczycy bardzo przypominają Amerykanów.	Modernaj eŭropanoj estas tute similaj al usonanoj.	amerykanów	0	0
Zapłaci najwyżej 20 dolarów.	Li pagos maksimume 20 dolarojn.	najwyżej	0	0
Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.	La akuzativo montras direkton, tio estas movado al ia alia loko.	kierunek	0	0
Mam klucz do raju.	Mi havas la ŝlosilon de la paradizo.	raju	0	0
Proszę powiedzieć szefowi kuchni, że było pyszne.	Bonvolu diri al la ĉefkuiristo, ke tio estis tre bongusta.	pyszne	0	0
Pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla Oceanu Arktycznego.	Kvin landoj diskutis pri solvoj por la Arkta Oceano.	oceanu	0	0
Cena ryb zaczyna rosnąć.	La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	ryb	0	0
Oto twój kawałek ciasta.	Jen via peco da kuko.	ciasta	0	0
Nie, ona nigdy nie była zakochana.	Ne, ŝi neniam enamiĝis.	zakochana	0	0
Tom schował się w szafie.	Tomo kaŝiĝis en la ŝranko.	szafie	0	0
Opłata wynosi 100 dolarów za noc plus podatek.	Pago estas 100 dolaroj plus imposto kontraŭ nokto.	wynosi	0	0
Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.	Ŝia robo altiris ĉies atenton en la festo.	sukienka	0	0
Majorka to piękna wyspa.	Majorko estas bela insulo.	wyspa	0	0
Oto nasza polityka.	Jen nia politiko.	polityka	0	0
Ten nauczyciel uczy według nowej metody.	Tiu profesoro instruis laŭ nova metodo.	metody	0	0
Czy widziałeś, jak wulkan pluł ogniem?	Ĉu vi vidis, kiel la vulkano kraĉis la fajron?	ogniem	0	0
Uwaga! Nadjeżdża ciężarówka!	Atentu! Jen venas kamiono!	ciężarówka	0	0
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	Ju pli multajn homojn vi konas, des malpli da tempo vi havas por ilin viziti.	widywać	0	0
Budowę mostu skończono na czas.	La ponto estis finkonstruita ĝustatempe.	mostu	0	0
Znam portugalski, angielski i rosyjski.	Mi regas la portugalan, anglan kaj rusan lingvojn.	angielski	0	0
W wiadrze jest dziura.	En la sitelo estas truo.	dziura	0	0
Zmarł na raka płuc.	Li mortis pro pulmo-kancero.	płuc	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	Influo de televido al la socio estas grandega.	społeczeństwo	0	0
On nie zdał swoich egzaminów, ponieważ nie wystarczająco się uczył.	Li malsukcesis siajn ekzamenojn, ĉar li ne sufiĉe multe lernis.	uczył	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Rakontu al mi vian version de la okazintaĵoj.	wydarzeń	0	0
Poszukam Toma.	Mi serĉos Tom.	poszukam	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	zachodu	0	0
Następnym razem w tę grę wygram ja.	Venontan fojon mi venkos en la ludo.	wygram	0	0
Czy zostałeś postrzelony?	Ĉu vi estis pafita?	postrzelony	0	0
Witamy panie i panów.	Ni salutas la sinjorinojn kaj sinjorojn.	panów	0	0
Los przeciwstawił się naszemu szczęściu.	La sorto kontraŭstaris al nia feliĉo.	naszemu	0	0
Moja narzeczona pojechała do Kanady.	Mia fianĉino veturis al Kanado.	pojechała	0	0
Kobiety walczą w tym kraju o wolność.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	walczą	0	0
Spójrzmy na mapę.	Ni rigardu la mapon.	spójrzmy	0	0
Ona powiedziała, iż myśli, że ja kłamię.	Ŝi diris ke ŝi pensas ke mi mensogas.	kłamię	0	0
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.	mikołaj	0	0
Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	kosztować	0	0
Ile tamto będzie kosztowało?	Kiom kostos tio?	kosztowało	0	0
Oby nigdy więcej nie było wojny światowej!	Neniam plu estu mondmilito!	światowej	0	0
Przybyłem później niż zwykle.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	przybyłem	0	0
On pomógł mi zrobić moje domowe zadania.	Li helpis min fari miajn hejmtaskojn.	domowe	0	0
Napisz swoje nazwisko wielkimi literami.	Skribu vian nomon majuskle.	napisz	0	0
Mam ubezpieczenie na życie.	Mi havas vivasekuron.	ubezpieczenie	0	0
Mogę tam iść pod warunkiem, że wrócę przed piątą.	Mi povas iri tien kondiĉe ke mi revenu antaŭ la 5-a.	warunkiem	0	0
Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.	Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	włosami	0	0
Cena tego samochodu jest bardzo wysoka.	La prezo de ĉi tiu aŭto estas tre alta.	wysoka	0	0
Mimo dużego ruchu przyjechaliśmy na czas.	Malgraŭ la densa trafiko ni alvenis akurate.	przyjechaliśmy	0	0
Pozwoliła mu jechać samemu.	Ŝi permesis al li veturi sola.	pozwoliła	0	0
Myślę, że Tomo jest grzeczny.	Mi pensas ke Tomo estas ĝentila.	grzeczny	0	0
Będę Cię pamiętał!	Mi memoros vin!	pamiętał	0	0
Bogaci się bogacą, a biedni biednieją jeszcze bardziej.	Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	bogaci	0	0
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	stałe	0	0
Napiszę list do Marii.	Mi skribos leteron al Manjo.	napiszę	0	0
Czy możesz pożyczyć mi dolara?	Ĉu vi povas pruntedoni dolaron al mi?	dolara	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	Mia onklino havas tri infanojn.	troje	0	0
Tom naprawdę dobrze spędził czas.	Tomo pasigis vere bonan tempon.	spędził	0	0
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	zdolność	0	0
Tylko dla dorosłych.	Nur por plenkreskuloj.	dorosłych	0	0
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.	Jen la plej bela floro en la ĝardeno.	ogrodzie	0	0
Gdzie się kupuje znaczki?	Kie oni aĉetas poŝtmarkojn?	kupuje	0	0
Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	Estas frazoj, kiuj ne valoras tradukon.	tłumaczyć	0	0
Zapamiętaj, że jesteś kurzem.	Memoru, ke vi estas polvo.	zapamiętaj	0	0
Faktem jest, że nadal nie przeczytałem książki.	Fakto estas, ke mi ankoraŭ ne legis la libron.	faktem	0	0
Judy jest inteligentna.	Judy estas inteligenta.	judy	0	0
Mała iskra może spowodować wielki pożar.	Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	spowodować	0	0
Traktowany był dobrze, jednak bał się.	Oni traktis lin bone, tamen li timis.	bał	0	0
On w olbrzymim pośpiechu opuścił biuro.	Li hastege forlasis la oficejon.	pośpiechu	0	0
Nie jesteśmy w dżungli.	Ni ne estas en la ĝangalo.	dżungli	0	0
To była straszna tragedia.	Ĝi estis terura tragedio.	tragedia	0	0
Tom i Mary są bardzo zajęci.	Tom kaj Mary estas tre okupitaj.	zajęci	0	0
Mam dwóch synów.	Mi havas du filojn.	synów	0	0
Najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to, że się zdarzają.	Koncerne al mirakloj la plej granda nekredeblaĵo estas, ke ili okazas.	zdarzają	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Lia teorio estas malfacile komprenebla.	zrozumienia	0	0
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.	Homo proponas, Dio disponas.	strzela	0	0
Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.	Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	państwu	0	0
Oni obaj byli tak nieprzyjemni i tak dumni, że nie można było z nimi żyć.	Ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	dumni	0	0
Wstydź się trwać w błędzie!	Hontu persisti en eraro!	trwać	0	0
On jest stale niezadowolony.	Li daŭre malkontentas.	stale	0	0
Jestem pewien, że zda ten egzamin.	Mi certas ke li trapasos la ekzamenon.	egzamin	0	0
Gdy wstałem dziś rano, porządnie lało.	Forte pluvis kiam mi vekiĝis hodiaŭ matene.	porządnie	0	0
O zmierzchu stała się ciemność.	La krepusko iĝis mallumo.	ciemność	0	0
Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.	Post kiam mi eniris en bankuvon, telefono eksonoris.	wszedłem	0	0
Często sporo się różni co mówimy, od tego co zamierzamy.	Ofte multe diferencas tio kion ni diras, de tio ĉi kion ni intencas.	zamierzamy	0	0
Witaj twoich rodziców moim nazwiskiem.	Salutu viajn gepatrojn mianome.	nazwiskiem	0	0
Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	Oni ofte komparas la komputilon al la homa cerbo.	ludzkiego	0	0
Jest odważny, a jego brat jest tchórzem.	Li estas kuraĝa, dum lia frato estas leporkorulo.	tchórzem	0	0
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	lewa	0	0
Twoja odpowiedź różni się od mojej.	Via respondo malsimilas al la mia.	różni	0	0
Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.	Meznombre ŝi legas po tri aŭ kvar libroj semajne.	czyta	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	cierpliwości	0	0
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"	Nia hodiaŭa temo estas: "Kiel oni povas trovi eliron el senelira situacio?"	dzisiejszym	0	0
Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	Sen honoro venko estas vana.	honoru	0	0
Lubię kanapki.	Mi ŝatas sandviĉojn.	kanapki	0	0
Nie zapomnij umyć rąk.	Ne forgesu lavi viajn manojn.	umyć	0	0
Chodźmy oglądać telewizję.	Ni iru spekti televidon.	telewizję	0	0
Gdzie znajduje się najbliższa stacja metra?	Kie troviĝas la plej proksima metrostacio?	metra	0	0
Wierzymy, że Tom jest uczciwym mężczyzną.	Ni kredas ke Tom estas honesta viro.	wierzymy	0	0
Chociaż te lwy są tresowane, niebezpiecznie jest dotykać ich.	Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	niebezpiecznie	0	0
Czyj to jest pokój?	Kies ĉambro ĝi estas?	czyj	0	0
Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	Mi havas multajn solvendajn problemojn.	rozwiązania	0	0
Koty są bardzo czystymi zwierzętami.	Katoj estas tre puraj bestoj.	koty	0	0
Oglądam film.	Mi spektas filmon.	oglądam	0	0
Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	musiały	0	0
Czego szukacie?	Kion vi serĉas?	szukacie	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	posiłki	0	0
Dlaczego płaczesz?	Kial vi ploras?	płaczesz	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	Atomenergio estas multekosta kaj danĝera.	energia	0	0
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.	Nemultaj studentoj ĉeestis la renkontiĝon.	niewielu	0	0
Basen miejski jest zamknięty z powodu burzy.	La urbonaĝejo estas fermita pro la ŝtormo.	basen	0	0
Ona gra w golfa co weekend.	Ŝi ludas golfon ĉiusemajnfine.	golfa	0	0
Twój krawat nie jest właściwie zawiązany.	Via kravato ne estas ĝuste bindita.	krawat	0	0
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć...	Mi simple ne scias, kion diri...	zwyczajnie	0	0
Nie wiem, gdzie zostawiłem laskę; nie widziałeś jej?	Mi ne scias kie mi lasis la bastonon; ĉu vi ĝin ne vidis?	laskę	0	0
Trochę pracowałem przy moim komputerze.	Mi iomete laboris ĉe mia komputilo.	komputerze	0	0
Mój wzrost - metr, 83 centymetry	Mi altas je 1 metro 83 centimetroj.	wzrost	0	0
Drogi uczestniku, jeśli chciałbyś przetłumaczyć inny fragment, zrób to, proszę.	Kara partoprenanto, se vi deziras traduki alian fragmenton, bonvolu fari tion.	fragment	0	0
Urodziłem się w roku tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym siódmym.	Mi naskiĝis en la jaro mil-naŭcent-sepdek-sepa.	urodziłem	0	0
Ptak śpiewa na drzewie.	La birdo kantas sur la arbo.	śpiewa	0	0
Przepraszam, czy to jest właściwa droga na stację metra?	Pardonon, ĉu tiu estas la ĝusta vojo al la metrostacio?	stację	0	0
Lodówka jest otwarta.	La fridujo estas malfermita.	otwarta	0	0
Tamten film podobał się mi.	Tiu filmo plaĉis al mi.	podobał	0	0
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	ukryte	0	0
Wejdźcie do autobusu po kolei.	Eniru la aŭtobuson laŭvice.	wejdźcie	0	0
Tom i Mary jedzą stek dwa trzy razy w tygodniu.	Tomo kaj Manjo manĝas bifstekon du aŭ tri fojojn semajne.	stek	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Tiu ĉi vorto jam eksmodiĝis.	wyraz	0	0
Czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	przewidzieć	0	0
On nie jest zbyt odważny.	Li ne estas tro kuraĝa.	odważny	0	0
Czy ta czarna torba jest pańska?	Ĉu tiu nigra sako estas via?	torba	0	0
Nie ma wyjątków od tej reguły.	Ne ekzistas esceptoj al tiu ĉi regulo.	reguły	0	0
Aaa tam! To nie problem.	Dirlididi! Tio ne estas problemo.	aaa	0	0
Temperatura spadła o kilka stopni.	La temperaturo falis je kelkaj gradoj.	spadła	0	0
Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.	Post kvarono da horo, Ludoviko alvenis en sia veturilo.	dotarł	0	0
Podał mi skórzaną torebkę.	Li donis al mi ledan sakon.	torebkę	0	0
Jestem zadowolony z wyniku.	Mi estas kontenta pri la rezulto.	wyniku	0	0
Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	dyskusji	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	sukcesu	0	0
Bez wątpienia, przychodzi z południa.	Sendube li venas el la sudo.	południa	0	0
Sport nie interesuje mnie.	Sporto ne interesas min.	sport	0	0
Złapałem go.	Mi kaptis lin.	złapałem	0	0
Wysłali natychmiast chorego do szpitala.	Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.	wysłali	0	0
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Ŝi promesis renkontiĝi kun li en kafejo.	kawiarni	0	0
Zgubiłem paszport!	Mi perdis pasporton!	paszport	0	0
Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	Dubo gardas kontraŭ risko.	chroni	0	0
Woda składa się z wodoru i tlenu.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	tlenu	0	0
Nie znajduję słów, by ci radzić.	Mi ne trovas vortojn por konsoli vin.	radzić	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	europy	0	0
Herbata smakuje mi.	Teo plaĉas al mi.	herbata	0	0
Dlaczego nie zadzwoniłeś?	Kial vi ne telefonis?	zadzwoniłeś	0	0
Poznał tajemnicę.	Li malkovris la sekreton.	tajemnicę	0	0
Mówiąc jednym słowem, ona jest do niczego.	Dirite unuvorte, ŝi taŭgas por nenio.	słowem	0	0
Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.	Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	główne	0	0
Ta sytuacja budziła smutek.	Tiu situacio vekis malĝojon.	smutek	0	0
Podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu.	Li muzikis dumpase de sia kariero kun multaj granduloj de ĵazo.	wieloma	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	stoją	0	0
Ten wyraz wyszedł już z mody.	Tiu ĉi vorto jam eksmodiĝis.	mody	0	0
Pracuje jako pielęgniarka w miejscowym szpitalu.	Ŝi laboras kiel flegistino en la loka hospitalo.	pielęgniarka	0	0
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?	Kial vi diris tian stultaĵon?	głupią	0	0
Kupuję spodnie.	Mi aĉetas pantalonon.	kupuję	0	0
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	ludzką	0	0
Muszę się przyznać, że się myliłem.	Mi devas konfesi, ke mi eraris.	myliłem	0	0
Oni lubią igrać w śniegu.	Ili ŝatas ludi en la neĝo.	śniegu	0	0
Guzik z jego surdutu odpadł.	Butono el lia surtuto defalis.	guzik	0	0
Koniec świata jest bliski.	La fino de la mondo estas proksima.	bliski	0	0
Tom pił piwo.	Tomo trinkis bieron.	pił	0	0
Kiedy otrzymał ten list, popędził do rodziców.	Kiam li ricevis la leteron, li forkuris al gepatroj.	otrzymał	0	0
Czyje to są książki?	Kies libroj estas tiuj?	czyje	0	0
Od ośmiu lat jestem żonaty.	Antaŭ ok jaroj mi edziĝis.	ośmiu	0	0
Dziękuje za twoją cierpliwość.	Dankon pro via pacienco.	cierpliwość	0	0
Musiałem wybierać, czy jechać z nim, czy zostać tu samemu.	Mi devis elekti, ĉu veturi kun li, ĉu resti ĉi tie sola.	wybierać	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Ĉiu persono respondecas pri sia konduto.	odpowiedzialna	0	0
Kupiła aparat samochód dla niego.	Ŝi aĉetis aŭton por li.	kupiła	0	0
Na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda.	Pri tiu lago ekzistas mistera legendo.	legenda	0	0
Twoje wyjaśnienia przekonały czytelników.	Viaj klarigoj konvinkis la legantojn.	wyjaśnienia	0	0
W końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz.	Finfine tiuj kemiaĵoj falas surteren kiel acida pluvo.	związki	0	0
Tom nie słuchał mnie.	Tom ne obeis al mi.	słuchał	0	0
Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.	Mirigas min tio, ke ŝi rifuzis tiel bonegan proponon.	dziwi	0	0
Wcale nie znam angielskiego.	Mi tute ne konas la anglan lingvon.	angielskiego	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	głupoty	0	0
Moja ciotka ma troje dzieci.	Mia onklino havas tri idojn.	ciotka	0	0
O której godzinie wyjeżdżasz?	Je kioma horo vi forveturos?	wyjeżdżasz	0	0
Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.	Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	wydawał	0	0
Będę pisał list do Marii.	Mi skribos leteron al Manjo.	pisał	0	0
Jakże piękną jest ta róża!	Kiel bela estas ĉi tiu rozo!	jakże	0	0
Tom ma w portfelu tylko trzydzieści dolarów.	Tomo havas nur tridek dolarojn en sia monujo.	trzydzieści	0	0
Czy plik jest ukryty?	Ĉu la dosiero estas kaŝita?	ukryty	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	Ĉinoj estas tre laborema popolo.	naród	0	0
Daliśmy wszystko co mamy.	Ni donis ĉion, kion ni havis.	daliśmy	0	0
Czy oglądasz telewizję?	Ĉu vi televidas?	oglądasz	0	0
Pizza to moje ulubione danie.	Pico estas mia plej ŝatata plado.	danie	0	0
Prędzej lub później i tak umrzemy.	Pli aŭ malpli baldaŭ ni mortos.	umrzemy	0	0
Chcę zdobyć papierosy.	Mi volas ricevi cigaredojn.	papierosy	0	0
Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	Ĉiuj volas ekkoni vin, vi estas fama!	sławny	0	0
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.	Mi rigardis, sed mi nenion vidis.	patrzyłem	0	0
Wyślij list ekspresem, bo tylko wtedy dotrze w odpowiednim czasie.	Sendu la leteron eksprese, ĉar nur tiel ĝi alvenos ĝustatempe.	odpowiednim	0	0
To jest rodzinny sekret.	Ĝi estas familia sekreto.	rodzinny	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	La eksprestrajno forveturas je la sesa kaj alvenas en Tokio je la naŭa.	wyjeżdża	0	0
Smakowało słodko.	Gustis dolĉe.	słodko	0	0
My wszyscy czujemy się jak członkowie jednego narodu.	Ni ĉiuj sentas nin kiel membrojn de unu nacio.	członkowie	0	0
Iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości.	Sparko de simpatio povas rapide ekbruligi flamon de amo.	zapalić	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Dankon, ke Dio benu vin kaj Usonon.	błogosławi	0	0
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.	Ĉi tiu provizora pasvorto findatiĝos sep tagojn.	straci	0	0
Ty jesteś/Wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie.	Vi estas duoble tiel forta kiel mi.	dwukrotnie	0	0
Interesują cię kwiaty?	Ĉu floroj interesas vin?	interesują	0	0
Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	Eblas uzi sciencon por bonaj aŭ mavaj celoj.	celów	0	0
Zęby rekina są ostre.	La dentoj de la ŝarko estas akraj.	ostre	0	0
Przez cały poranek była zamknięta w tym pokoiku.	La tutan matenon ŝi estis fermita en la ĉambreto.	poranek	0	0
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	formy	0	0
Tamten klub ma zbyt wiele dużych.	Tiu klubo estas multe tro granda.	dużych	0	0
Jak się nazywa ta ulica?	Kiel nomiĝas ĉi tiu strato?	ulica	0	0
Moim ojczystym językiem jest polski.	Mia gepatra lingvo estas la pola.	polski	0	0
Tom groził mi.	Tomo minacis min.	groził	0	0
Ojciec często opowiadał nam o szkolnych czasach.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	opowiadał	0	0
W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.	En kvinetaĝaj domoj ne estas liftoj.	windy	0	0
Postanowił zostać lekarzem.	Li decidis fariĝi kuracisto.	postanowił	0	0
Bądź obecny.	Ĉeestu.	obecny	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Mi intencas loĝi en tiu ĉi urbo.	zamieszkać	0	0
Tom i Mary jedzą stek dwa trzy razy w tygodniu.	Tomo kaj Manjo manĝas bifstekon du aŭ tri fojojn semajne.	jedzą	0	0
Pizza to moje ulubione danie.	Pico estas mia plej ŝatata plado.	pizza	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	mur	0	0
Pokazał mi album.	Li montris al mi albumon.	album	0	0
W jakim języku Tomaso rozmawiał z nim?	En kiu lingvo Tomaso interparolis kun li?	języku	0	0
Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	korzystać	0	0
Proszę nie dotykać kwiatów.	Bonvolu ne tuŝi la florojn.	kwiatów	0	0
Nigdy nie wiemy, co zdarzy się jutro.	Vi neniam scias, kio okazos morgaŭ.	zdarzy	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	wycieczka	0	0
Tom mnie nie obudził.	Tomo ne vekis min.	obudził	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	raportu	0	0
Wrzucił kamień do jeziora.	Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	jeziora	0	0
Ta dziewczyna wszystko obserwuje.	Tiu knabino ĉion observas.	obserwuje	0	0
Ona mieszkała tutaj przez całe życie.	Ŝi vivis ĉi tie dum sia tuta vivo.	mieszkała	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	zdrowa	0	0
Wyżymam upraną koszulkę.	Mi vringas lavitan ĉemizon.	koszulkę	0	0
John jest chudy jak wilk.	Johano estas malgrasa kiel lupo.	wilk	0	0
Obiecałam, ale nie wiem, czy się wywiążę.	Mi promesis, sed mi ne scias, ĉu mi plenumos.	obiecałam	0	0
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	transportu	0	0
Mieszkamy na Węgrzech.	Ni loĝas en Hungario.	mieszkamy	0	0
Szukam swojego klucza.	Mi serĉas mian ŝlosilon.	klucza	0	0
Strzelił w moim kierunku.	Li pafis en mia direkto.	strzelił	0	0
Chcę żyć w prawdzie i miłości.	Mi volas vivi en vero kaj amo.	prawdzie	0	0
Więźniowie uciekli z obozu.	La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	uciekli	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	braćmi	0	0
On niezbyt dobrze dba o swoje dzieci.	Li ne tre bone zorgas pri siaj infanoj.	dba	0	0
Tutaj jest restauracja.	Estas restoracio ĉi tie.	restauracja	0	0
To jest właśnie to video, które chciałem zobaczyć.	Tiu estas ĝuste la filmo kiun mi volis spekti.	video	0	0
Moim hobby jest czytanie.	Mia hobio estas legi.	hobby	0	0
Straciłem zainteresowanie golfem.	Mi perdis intereson pri golfo.	zainteresowanie	0	0
Tak więc trwają wiara, nadzieja, miłość, te trzy; z nich zaś największa jest miłość.	Restas do nun fido, espero, amo, tiuj tri; kaj la plej granda el ili estas amo.	największa	0	0
Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Mi konas instruiston de la angla, kiu devenas de Kanado.	nauczyciela	0	0
Czy mogę zapisać twoje zamówienie?	Ĉu mi povas noti vian mendon?	zapisać	0	0
Woda królewska jest zdolna do rozpuszczenia złota.	Reĝakvo kapablas dissolvi oron.	królewska	0	0
Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.	Verŝajne teknologio antaŭeniras pli rapide ol la menso homa.	technologia	0	0
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	samolotem	0	0
Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.	Ajnaokaze, mi ne ĉesos muziki.	przestanę	0	0
Jego głupota jest ogromna.	Lia stulteco estas abisma.	ogromna	0	0
Czy mleko jest zdrowe?	Ĉu lakto estas saniga?	zdrowe	0	0
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.	Nemultaj studentoj ĉeestis la renkontiĝon.	studentów	0	0
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.	La vivkostoj en Tokio estas tre altaj.	koszty	0	0
On mieszka tam od urodzenia.	Li loĝas tie denaske.	urodzenia	0	0
Wysyłam resztkę mojej pracy domowej.	Mi sendas la restaĵon de mia hejmtasko.	wysyłam	0	0
Chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną.	Mi nur volis kontroli mian retpoŝtaĵon.	pocztę	0	0
Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.	Vi povas uzi la programojn libere, escepte se estas kontraŭe dirite.	powiedziane	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	wymyślił	0	0
Nie mogę zapamiętać ich wszystkich nazwisk.	Mi ne povas memori ĉiujn iliajn nomojn.	zapamiętać	0	0
Jego głupota jest ogromna.	Lia stulteco estas abisma.	głupota	0	0
Była młoda i niewinna.	Ŝi estis juna kaj senkulpa.	niewinna	0	0
Jak głębokie jest to jezioro?	Kiom profunda estas tiu lago?	jezioro	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	duchu	0	0
Jak daleko jest do lotniska?	Kiom for estas la flughaveno?	lotniska	0	0
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.	Parolo estas arĝento, oron similas silento.	milczenie	0	0
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	Jim ne estas advokato, sed kuracisto.	adwokatem	0	0
Kiedy miałem pięć lat, chciałem być kierowcą autobusu.	Kiam mi havis kvin jarojn, mi deziris iĝi busŝoforo.	kierowcą	0	0
Czy wiesz już, czy pójdziesz później na plażę, i jeśli tak, to kiedy?	Ĉu vi jam scias, ĉu vi iros al la plaĝo pli malfrue, kaj, se jes, kiam?	plażę	0	0
Pomogłem mamusi w kuchni.	Mi helpis panjon en la kuirejo.	mamusi	0	0
Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.	Ioman tempon ni sidis kune kaj silentis.	ciszy	0	0
Mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	Mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	niebawem	0	0
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	Mi demandis lin, kial li estas tiel malĝoja.	zapytałem	0	0
Podał mi skórzaną torebkę.	Li donis al mi ledan sakon.	podał	0	0
Melanie je jabłko.	Melanie manĝas pomon.	melanie	0	0
Oto nasz handel.	Jen nia komerco.	handel	0	0
Tom jest francuskim szpiegiem.	Tomo estas franca spiono.	szpiegiem	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	ubrany	0	0
Kiedy przyszliście?	Kiam vi alvenis?	przyszliście	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	hiszpanii	0	0
Czy dziewczyna zjadła dwa ciastka? - Tak, dziewczynka zjadła dwa ciastka.	Ĉu la knabino manĝis la du kukojn? - Jes, la knabino manĝis la du kukojn.	ciastka	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Li diris al mi, ke li iros al Venecio.	pojedzie	0	0
Starał się przestać palić papierosy.	Li penas ĉesi fumi.	starał	0	0
Wstydź się trwać w błędzie!	Hontu persisti en eraro!	błędzie	0	0
Mówi się, że komórka jest elementem konstrukcyjnym życia.	Oni diras, ke la ĉelo estas la konstruelemento de la vivo.	komórka	0	0
Nie widziałem niczego niezwykłego.	Mi ne vidis ion neordinaran.	niezwykłego	0	0
Faktem jest, że nadal nie przeczytałem książki.	Fakto estas, ke mi ankoraŭ ne legis la libron.	przeczytałem	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	La homaro fariĝis pli riĉa.	ludzkość	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	owoce	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	marne	0	0
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	hitler	0	0
On czyta gazetę.	Li legas la ĵurnalon.	gazetę	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	pokazują	0	0
Elena jest najwyższą dziewczyną w klasie.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	elena	0	0
Musiałem opiekować się dziećmi.	Mi devis varti infanojn.	opiekować	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Rigardu la domon kun ruĝa tegmento.	czerwonym	0	0
Trudno mi wyrazić myśli słowami.	Estas al mi malfacile vortigi miajn pensojn.	słowami	0	0
Lincoln umarł w roku 1865.	Lincoln forpasis en la jaro 1865.	lincoln	0	0
Dlaczego się śmiejesz? Mówię poważnie.	Kial vi ridas? Mi parolas serioze.	śmiejesz	0	0
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.	Tri knaboj havis kune apenaŭ du dolarojn.	łącznie	0	0
Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.	La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	londyn	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	En Kanado estas multaj areoj, kie la faligo de arboj estas malpermesita.	drzew	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	kształt	0	0
Pan Grey nie lubił swojej pracy.	Sinjoro Grey ne ĝuis sian laboron.	grey	0	0
W swojej wyobraźni on był sławnym twórcą.	En sia fantazio li estis fama verkisto.	wyobraźni	0	0
Dlaczego codziennie uczysz się angielskiego?	Kial vi ĉiutage lernas la anglan?	uczysz	0	0
Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.	Signifo de la termino varias laŭ la fako.	branży	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	przyczyna	0	0
To samo wyjaśnienie ważne jest w tym wypadku.	Sama klarigo validas por tiu kazo.	wyjaśnienie	0	0
Przepraszam! Gdzie jest poczta?	Pardonon! Kie estas la poŝtejo?	poczta	0	0
Urodził się 28 lipca 1888 roku.	Li naskiĝis je la 28-a de julio en 1888.	lipca	0	0
Muszę ogolić się przed wyjściem.	Mi devas razi min antaŭ ol foriri.	wyjściem	0	0
Ten długopis nie pisze dobrze.	Ĉi tiu skribilo ne bone funkcias.	długopis	0	0
Wczoraj nauczyłam się esperanta przez Duolingo.	Hieraŭ mi finlernis Esperanton per Duolingo.	nauczyłam	0	0
Lew leżał na środku klatki.	La leono kuŝis centre de la kaĝo.	leżał	0	0
Staruszek mieszka sam.	La maljunulo loĝas sola.	staruszek	0	0
Dyskoteka jest pusta.	La diskoteko estas malplena.	pusta	0	0
Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	doprowadza	0	0
Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	krótki	0	0
Tak, powinieneś ćwiczyć każdego dnia.	Jes, vi devas ekzerci ĉiutage.	ćwiczyć	0	0
Tom był tutaj od piątej.	Tom estis ĉi tie ekde la kvina horo.	piątej	0	0
Twoje nogi są bardzo sexy.	Vi havas ege seksemigajn gambojn.	sexy	0	0
W tym pociągu jest niewielu pasażerów.	Estas malmultaj pasaĝeroj en ĉi tiu trajno.	pasażerów	0	0
Zegnij kartkę w połowie.	Faldu la folion en ĝia mezo.	kartkę	0	0
Nie znam przyczyny.	Mi ne scias la kialon.	przyczyny	0	0
Tamten zawód jest atrakcyny dla kobiety.	Tiu profesio estas alloga por virinoj.	zawód	0	0
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	wyleczyć	0	0
Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.	Via opinio tre simpligas la realon.	opinia	0	0
Dom zbuduje znana niemiecka firma.	La domon konstruos konata germana firmao.	znana	0	0
Zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły.	Vi tro malfrue ellitiĝis kaj malfruis en la lernejo.	spóźniłeś	0	0
Został wygnany z tego królestwa.	Li estis forpelita el la reĝlando.	królestwa	0	0
Liczba studentów, którzy spóźnili się na zajęcia, była mniejsza, niż się spodziewałem.	La nombro de la lernantoj, kiuj malfruiĝis al la lernejo, estis pli malgranda, ol mi supozis.	mniejsza	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	chleba	0	0
Mój wuj uczy angielskiego na uniwersytecie.	Mia onklo instruas la anglan ĉe universitato.	uniwersytecie	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Parizo estas la ĉefurbo de Francujo.	paryż	0	0
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	La portreto montras la profilon de bela virino.	profil	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	monroe	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	dzisiejsze	0	0
Któż nie zna tego problemu?	Kiu ne konas tiun problemon!	któż	0	0
Szukam niedzielnego dodatku do tej gazety.	Mi serĉas la dimanĉan suplementon de tiu gazeto.	dodatku	0	0
Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.	Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.	przyjemne	0	0
Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.	Ekde kiam mi scias pri la ekzisto de la universtato, mi deziras studi tie.	uniwersytet	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	stronach	0	0
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Por miaj aĉetaĵoj mi pagis kontante.	zapłaciłem	0	0
Przez deszcz nie mogliśmy grać w tenisa na dworze.	Pro pluvo ni ne povis ludi tenison ekstere.	dworze	0	0
Wyraził życzenie podróżować tej zimy.	Li esprimis deziron vojaĝi ĉi-vintre.	podróżować	0	0
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.	Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	statkiem	0	0
Poszliśmy się pobawić do parku.	Ni iris al la parko por ludi.	pobawić	0	0
Jej kontrakt wygaśnie z końcem miesiąca.	Ŝia kontrakto finiĝos je la fino de la monato.	końcem	0	0
Jedzeniem jestem ja.	Manĝaĵo estas mi.	jedzeniem	0	0
On mieszka nade mną.	Li loĝas super mi.	nade	0	0
Jest coś, co koniecznie muszę ci powiedzieć, a wiem, że to ci się nie spodoba.	Estas io, kion mi nepre bezonas diri al vi, kaj mi scias, ke al vi ĝi ne plaĉos.	koniecznie	0	0
Tony umie szybko biegać.	Tony povas kuri rapide.	biegać	0	0
My wszyscy czujemy się jak członkowie jednego narodu.	Ni ĉiuj sentas nin kiel membrojn de unu nacio.	czujemy	0	0
To wszystko było w ramach nowego systemu.	Ĉi ĉio estis kadre de la nova sistemo.	ramach	0	0
Błędne jest myślenie, że jak się ma pieniądze, można kupić wszystko.	La ideo, ke per mono oni povas aĉeti ion ajn, estas erara.	myślenie	0	0
Tom i Mary rozmawiali o swoich dzieciach.	Tomo kaj Manjo parolis pri siaj infanoj.	dzieciach	0	0
W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	dostają	0	0
Jaka władza, taki lud.	Kia reganto, tia servanto.	lud	0	0
Możesz mnie oczekiwać jutro.	Vi povas atendi min morgaŭ.	oczekiwać	0	0
Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	fabryki	0	0
Denerwuje mnie jego egoizm.	Lia egoismo min nervozigas.	denerwuje	0	0
On podobna jest do swojej matki.	Ŝi similas al sia patrino.	podobna	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	rosjanie	0	0
Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.	Streso en laborejo mem kapablas forkonsumi grandan parton el energio de gejunuloj.	stres	0	0
Słucham radia.	Mi aŭskultas la radion.	radia	0	0
Kupił gazet.	Li aĉetis gazeton.	gazet	0	0
Cześć, czego sobie życzysz?	Saluton, kion vi deziras?	życzysz	0	0
Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.	Dum la dujara studo li kolektis unuajn filmaktorajn spertojn.	studiów	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Estas multaj galaksioj en la universo.	wszechświecie	0	0
Emi wygląda na szczęśliwą.	Emi aspektas feliĉa.	szczęśliwą	0	0
Wszystkie organizmy składają się z komórek.	Ĉiuj organismoj konsistas el ĉeloj.	komórek	0	0
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	krzesła	0	0
Do jutra w bibliotece.	Ĝis morgaŭ en la biblioteko.	bibliotece	0	0
Po konferencji w USA postanowił napisać książkę dla niespecjalistów.	Post konferenco en Usono li decidis verki libron por nesciencistoj.	konferencji	0	0
Już czas otworzyć trzecią szafę.	Estas tempo por malfermi la trian vestejon.	trzecią	0	0
Dom stanął w płomieniu.	La domo estis en flamoj.	stanął	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptuno estas la oka planedo de l' suna sistemo.	układu	0	0
Oto wolność prasy.	Jen la gazetara libereco.	prasy	0	0
Zobaczyłem dziś gwiazdę.	Mi vidis hodiaŭ stelon.	gwiazdę	0	0
Chcecie kupować książkę.	Vi volas aĉeti libron.	kupować	0	0
To duża mapa Niemiec.	Jen granda mapo pri Germanujo.	mapa	0	0
Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	Via nomo ne influas vian personecon.	osobowość	0	0
Ona przypadkowo strzeliła sobie w stopę.	Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	stopę	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	D-ro Hideo Noguchi mortis en Afriko en 1928.	afryce	0	0
Otwórzcie to.	Malfermu tion.	otwórzcie	0	0
Jej dowód osobisty okazał się niewystarczający.	Ŝia persona dokumento montriĝis malsufiĉa.	okazał	0	0
Nauczysz mnie? Śmiechu warte!	Ĉu vi instruos min? Tio estas ridinda!	śmiechu	0	0
Kultura niszczy język.	Kulturo detruas lingvon.	niszczy	0	0
Wysyłam moją pracę domową.	Mi sendas mian hejmtaskon.	domową	0	0
Kiedy wyszłaś za mąż?	Kiam vi edziniĝis?	wyszłaś	0	0
Trudno jest zdecydować czy to drwina czy komplement.	Estas malfacile decidi, ĉu tio estas moko aŭ komplimento.	komplement	0	0
Jesteś pacjentem.	Vi paciencas.	pacjentem	0	0
Debiutował w Operze Budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą.	Li debutis en Operejo de Budapeŝto kaj restis ĝis la fino de sia vivo ties solisto.	pozostał	0	0
Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	opieką	0	0
Wierzyłem, że jeden z nich spodoba ci się.	Mi kredis, ke unu el ili plaĉos al vi.	wierzyłem	0	0
Proszę o wybaczenie.	Mi pardonpetas.	wybaczenie	0	0
Jan jest chudy jak wilk.	Johano estas malgrasa kiel lupo.	jan	0	0
Część amerykańskich prawników nigdy nie uczęszczała na zajęcia z prawa.	luj usonaj juristoj neniam frekventis lernejon por lerni juron.	prawników	0	0
Na śniadanie jemy pyszne polskie jabłka.	Je la matena manĝo ni manĝas delicajn polajn pomojn.	jemy	0	0
Chciałbym szklankę wody.	Mi deziras glason da akvo.	szklankę	0	0
Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.	Via nomo ne influas vian personecon.	wpływa	0	0
Dzięki za ciepłe słowa.	Dankon pro viaj varmaj vortoj.	ciepłe	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	zbiera	0	0
Zagramy jutro w tenisa, chyba że nie będę miał czasu.	Ni ludos morgaŭ tenison, escepte se mi ne havos tempon.	zagramy	0	0
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.	Tom agis kvazaŭ li ne konus Mary.	zachowywał	0	0
Lubię wyzwania tłumacząc nieprzetłumaczalne.	Mi ŝatas la defion traduki la netradukeblan.	wyzwania	0	0
Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.	Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	ciemne	0	0
Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.	Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	rybę	0	0
Gdzie kuchnia?	Kie estas la kuirejo?	kuchnia	0	0
Stół jest z drewna.	La tablo estas el ligno.	drewna	0	0
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	Kiam ni manĝos? Mi malsategas!	żołądek	0	0
Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?	Ĉu vi povas priskribi ĝin? Kiun koloron ĝi havas?	koloru	0	0
Psy są mądre.	Hundoj estas saĝaj.	mądre	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	poszukaj	0	0
Wszyscy byli zadowoleni.	Ĉiuj estis kontentaj.	zadowoleni	0	0
Bez paniki!	Ne paniku!	paniki	0	0
Ona nie będzie go całować.	Ŝi ne kisos lin.	całować	0	0
Nie mogę znieść tego bólu brzucha.	Mi ne povas elteni la ventrodoloron.	brzucha	0	0
Czy zechcesz poinformować mnie o stanie mojego konta?	Ĉu vi bonvolas informi min pri la bilanco de mia konto?	poinformować	0	0
Jutro jest Boże Narodzenie.	La morgaŭa tago estos Kristnasko.	narodzenie	0	0
To jest nasza pierwsza lekcja.	Tio estas nia unua instruhoro.	lekcja	0	0
Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	Foririnte el necesejo ni lavu la manojn!	wyjściu	0	0
Kurz pokrywa biurko.	Polvo kovras la skribotablon.	biurko	0	0
Drodzy państwo, bądźcie cierpliwi!	Karaj gesinjoroj, estu paciencaj!	drodzy	0	0
Od ojca otrzymałem książkę a od brata otrzymałem pióro.	De la patro mi ricevis libron, kaj de la frato mi ricevis plumon.	otrzymałem	0	0
Chcesz zatańczyć ze mną?	Ĉu vi volas danci kun mi?	zatańczyć	0	0
Stoję w cieniu.	Mi staras en la ombro.	cieniu	0	0
Wszyscy liczą na ciebie.	Ĉiuj kalkulas pri vi.	liczą	0	0
Po starożytności zaczął się postęp techniczny.	Post la antikvo ĉesis la teknika progresado.	postęp	0	0
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	przybyli	0	0
Naukowcy chcą dużo danych.	La sciencistoj volas multe da datumoj.	naukowcy	0	0
Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	La financa situacio ne vekas zorgojn.	budzi	0	0
Tylko uciekasz od problemów życia codziennego.	Vi nur forkuras de problemoj de la ĉiutaga vivo.	uciekasz	0	0
Smacznego.	Bonan apetiton!	smacznego	0	0
Pojedźmy autobusem.	Ni veturu per buso.	autobusem	0	0
Otworzyłem pudło, ale ono było puste.	Mi malfermis la skatolon, sed ĝi estis malplena.	pudło	0	0
On cierpiał na straszny ból głowy.	Li suferis teruran kapdoloron.	cierpiał	0	0
Opowiem ci coś ciekawego.	Mi rakontu al vi ion interesan.	ciekawego	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	podpisał	0	0
Osaka jest centrum handlu w Japonii.	Osako estas la komerca centro en Japanujo.	handlu	0	0
Wychowałem się na farmie w okolicy Bostonu.	Mi plenkreskis en farmobieno proksime de Bostono.	farmie	0	0
Jego plany drastycznie się zmieniły.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	zmieniły	0	0
Czytałeś ten artykuł?	Ĉu vi legis tiun ĉi artikolon?	czytałeś	0	0
Język angielski jest narzędziem komunikacji.	La angla lingvo estas komunikilo.	komunikacji	0	0
Eee tam! Dla mnie to nieważne.	Dirlididi! Por mi tio ne gravas.	eee	0	0
Naprawię to.	Mi riparos tion.	naprawię	0	0
Była spokojna noc.	Estis trankvila nokto.	spokojna	0	0
Rząd był zmuszony zmienić politykę zagraniczną.	La registaro estis devigita ŝanĝi sian eksterlandan politikon.	zmuszony	0	0
Przejął interes.	Li prenis la komercon sur sin.	przejął	0	0
Allen jest poetą.	Alan estas poemisto.	allen	0	0
Bambus ugina się pod wpływem wiatru.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	wiatru	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Jen la unua griza haro sur mia kapo.	włos	0	0
Tego faktu nie możemy kwestionować.	Tiun fakton ni ne povas kontesti.	faktu	0	0
Witaj w domu, braciszku!	Bonvenon hejme, frateto mia!	braciszku	0	0
Na zachodzie bez zmian.	En okcidento nenio nova.	zachodzie	0	0
Ten czerwony kwiat jest piękny.	La ruĝa floro estas bela.	kwiat	0	0
Tom wierzy, że Mary została zamordowana.	Tomo kredas, ke Maria estis murdita.	zamordowana	0	0
Bardzo dobrze czuję się w twoim towarzystwie.	Mi vere ĝuis vian kunecon.	towarzystwie	0	0
My wszyscy czujemy się jak członkowie jednego narodu.	Ni ĉiuj sentas nin kiel membrojn de unu nacio.	narodu	0	0
Religia to opium dla ludu.	Religio estas la opio de la popolo.	ludu	0	0
Nikt nie jest za stary na naukę.	Neniu estas tro aĝa por lerni.	naukę	0	0
Źródłem wiedzy jest niewiedza.	La origino de la scio estas la nescio.	źródłem	0	0
On oparzył swój język przez gorącą herbatę.	Li brogis sian langon per varmega teo.	gorącą	0	0
Jego samochód to Ford.	Lia aŭto estas Ford.	ford	0	0
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.	Tiu ĉi jaro estas por mi jaro grava.	ważnym	0	0
On jest uczciwy.	Li estas honesta.	uczciwy	0	0
To jabłko jest intensywnie czerwone.	Ĉi tiu pomo estas tre ruĝa.	jabłko	0	0
Lubię mieć wiele spraw do załatwienia.	Mi ŝatas havi multe da farendaj aferoj.	załatwienia	0	0
Jestem ludzki.	Mi estas humana.	ludzki	0	0
Dałam mu ponieść walizkę.	Mi devigis lin porti la valizon.	walizkę	0	0
List zgubił się na poczcie.	La letero perdiĝis en la poŝto.	zgubił	0	0
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	Neĝis dum multaj kunsekvaj tagoj.	rzędu	0	0
Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	krowy	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	bitwa	0	0
Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.	Pro ŝtormo la aviadilo ne povis ekflugi.	burzy	0	0
Szkło jest kruche i przezroczyste.	Vitro estas rompebla kaj travidebla.	szkło	0	0
Musisz napisać oficjalne pismo do dyrektora.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	pismo	0	0
Był o trzy kroki od schodów.	Li estis tri paŝojn de la ŝtuparo.	schodów	0	0
To spowodowało długotrwałą zwłokę.	Tio kaŭzis longtempan prokraston.	spowodowało	0	0
Nie krzycz.	Ne kriu.	krzycz	0	0
Jest konieczne aby Karl poszedł do szpitala.	Necesas, ke Karlo iru al la hospitalo.	karl	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	aktorem	0	0
Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	własnymi	0	0
O czym rozmawiają Tom i Mary?	Pri kio parolas Tomo kaj Manjo?	rozmawiają	0	0
Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!	Bonvenon en Helsinko, la ĉefurbo de Finnlando!	stolicy	0	0
Czy skończyłeś swoje przygotowania na jutro?	Ĉu vi kompletigis viajn preparojn por morgaŭ?	przygotowania	0	0
Wyraził to w formie powieści.	Li esprimis ĝin forme de romano.	powieści	0	0
Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	Ĉu mi povas plilongigi mian restadon je unu tago?	pobyt	0	0
Można wspomnieć także jego eseje.	Oni povas mencii ankaŭ liajn eseojn.	wspomnieć	0	0
Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.	Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	złości	0	0
Lubiła spacerować o zmroku.	Ŝi ŝatis promeni en la krepusko.	lubiła	0	0
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	Ni devus atente pesi la opciojn antaŭ ol decidi.	opcje	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Belega estas nuboj ŝvebantaj enĉiele.	chmury	0	0
Oto Tokio.	Jen Tokio.	tokio	0	0
Wyjaśnij mi sposób zażywania tego lekarstwa.	Bonvolu klarigi kiel preni la medikamenton.	wyjaśnij	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	przyjmij	0	0
Pożyczałeś jakąś książkę z biblioteki?	Ĉu vi prenis iun libron el la biblioteko?	biblioteki	0	0
Całe miasto było bez prądu.	La tuta urbo estis sen elektro.	prądu	0	0
Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	Kial ŝi detruis mian ludkonzolon?	gier	0	0
Angela nie jest aniołem.	Angela ne estas anĝelo.	aniołem	0	0
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.	La ĉefo dungis nin, por ke ni laboru ekde mateno ĝis vespero.	pracowali	0	0
Małpy lubią banany.	Simioj ŝatas bananojn.	małpy	0	0
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	dolary	0	0
Bardzo jestem ciekaw.	Mi scivolas.	ciekaw	0	0
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	rodzi	0	0
Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	samoloty	0	0
Nie sposób opisać mych uczuć.	Mi ne kapablas priskribi miajn sentojn.	mych	0	0
Pokazała mi swój nowy samochód.	Ŝi montris al mi sian novan aŭton.	pokazała	0	0
Mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy.	Mia frato ĵus ricevis daŭran oficon ĉe la universitato, kie li instruas.	posadę	0	0
To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	kultury	0	0
Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?	Ĉu manĝo de ruĝa viando damaĝas la sanon?	czerwonego	0	0
Serwis jest brudny.	La vazaro estas malpura.	brudny	0	0
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	Ni devus atente pesi la opciojn antaŭ ol decidi.	rozważyć	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	dwanaście	0	0
Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.	La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	trzema	0	0
Zdecydowaliśmy wspólnie.	Ni decidis kune.	zdecydowaliśmy	0	0
Jest zajęty aż do czwartej.	Mi estas okupita ĝis kvara.	czwartej	0	0
Czytaj co chcesz.	Legu tion, kion vi volas.	czytaj	0	0
Czy masz gorączkę?	Ĉu vi havas febron?	gorączkę	0	0
Jestem lesbijką.	Mi estas lesbo.	lesbijką	0	0
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.	Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	listu	0	0
Prócz jednego, wszyscy mają obywatelstwo.	Escepte de unu, ili ĉiuj havas la civitanecon.	prócz	0	0
Czy Grecja opuści strefę euro?	Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?	opuści	0	0
Skończyłaś już pracę?	Ĉu vi jam finis la laboron?	skończyłaś	0	0
Dzieci już śpią?	Ĉu la infanoj jam dormas?	śpią	0	0
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	La portreto montras la profilon de bela virino.	pięknej	0	0
Przepraszam, czy to miejsce jest zajęte?	Pardonu, ĉu la sidloko estas okupita?	zajęte	0	0
Próbuje nas przestraszyć.	Li provas timigi nin.	przestraszyć	0	0
Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.	Stomako kaj piedo senĉese disputas, kiu havas pli grandan forton.	stopa	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Tiu terpeco estas mia proprietaĵo.	działka	0	0
Pojechałem z nimi do Nikko.	Mi iris kun ili al Niko.	pojechałem	0	0
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	amerykańskich	0	0
Jesteśmy kwita.	Ni estas kvitaj.	kwita	0	0
Książka zawiera piętnaście biografii.	La libro ampleksas dek kvin biografiojn.	piętnaście	0	0
W tym hotelu panuje domowa atmosfera.	En ĉi tiu hotelo estas hejmeca etoso.	panuje	0	0
Lubisz wycieczki?	Ĉu vi ŝatas vojaĝi?	wycieczki	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	wysłałeś	0	0
Ukradli mi aparat fotograficzny.	Mia fotilo estis ŝtelita.	ukradli	0	0
Polska nie umieć w kosmos.	Pollando ne povas en kosmon.	kosmos	0	0
Opowiada niezłe dowcipy.	Li diras bonajn ŝercojn.	opowiada	0	0
Te przedmioty są bezwartościowe, nikt ich wam nie kupi.	Tiuj objektoj estas senvaloraj, neniu aĉetos ilin al vi.	kupi	0	0
Co dla mnie przyniosłeś?	Kion vi alportis al mi?	przyniosłeś	0	0
Musimy kupić do tego pokoju nowy dywan.	Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	dywan	0	0
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	ziemie	0	0
Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.	La trista historio emociis nin ĝislarme.	łez	0	0
On ma bóle głowy.	Li havas kapdolorojn.	bóle	0	0
Mam bardzo pięknego psa.	Mi havas tre belan hundon.	pięknego	0	0
Dziewczyna miała twarz białą, jak śnieg.	La knabino havis vizaĝon blankan, kiel la neĝo.	białą	0	0
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	resztki	0	0
Gdzie rękawiczki?	Kie estas la gantoj?	rękawiczki	0	0
Chciałem złapać ptaka, ale okazało się to trudne.	Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	ptaka	0	0
Na środku tego placu stoi studnia.	Centre de ĉi tiu placo staras la puto.	placu	0	0
Miała na sobie ciemny sweter.	Ŝi estis vestita de malhela pulovero.	sweter	0	0
Towarzyszyła choremu mężowi.	Ŝi akompanis la malsanan edzon.	mężowi	0	0
Każde chodzenie składa się z pojedynczych kroków.	Ĉiu irado konsistas el unuopaj paŝoj.	kroków	0	0
Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.	Ŝi ne scipovas paroli fremdan lingvon, do ĉion aranĝas mi.	obcym	0	0
Ogród sąsiada jest zawsze bardziej zielony.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	ogród	0	0
Bob nawykł do ciężkiej pracy.	Bob alkutimiĝis al peza laboro.	ciężkiej	0	0
Jak można zinterpretować ten wiersz?	Kiel vi interpretas tiun verson?	wiersz	0	0
Dzieci poszły już do szkoły.	La infanoj jam foriris al la lernejo.	poszły	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Ŝi forgesis nutri la hundinon.	zapomniała	0	0
Czyż nie jest ładny ranek?	Ĉu tiu ĉi ne estas bela mateno?	ranek	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	biblii	0	0
Kobieta wydała tak głośny krzyk, że dom zatrząsł się.	La virino eligis ŝrikon tiel laŭtan, ke la domo tremegis.	krzyk	0	0
Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	dowódcy	0	0
On nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu.	Li eĉ rifuzis membriĝi en nia asocio.	odmówił	0	0
Tom gadał przez całą noc.	Tom parolis dum tuta nokto.	gadał	0	0
Nie rób takiej miny.	Ne montru tian mienon!	miny	0	0
Dziś czas mija powoli.	Hodiaŭ la tempo pasas malrapide.	mija	0	0
Oto propozycja.	Jen la propono.	propozycja	0	0
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	gotówką	0	0
Walczyłem ze snem.	Mi batalis kontraŭ la dormo.	snem	0	0
Te miejsca są dla starszych.	Ĉi tiuj lokoj estas por pli aĝaj.	starszych	0	0
Pozdrów ode mnie swojego ojca.	Salutu vian patron por mi.	pozdrów	0	0
Nie mogę się poruszać.	Mi ne povas moviĝi.	poruszać	0	0
Oglądałem ten film w sobotę.	Mi spektis sabate tiun filmon.	oglądałem	0	0
Zastrzelę go.	Mi lin mortpafos.	zastrzelę	0	0
Pociąg odjeżdża o dziewiątej i przybędzie tam o dziesiątej.	La vagonaro ekiras je la naŭa kaj alvenos tie je la deka.	przybędzie	0	0
Czy potrafisz kierować autem?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton?	kierować	0	0
Ona żywi się tylko mlekiem i warzywami.	Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.	żywi	0	0
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	La knabino estas flegistino.	pielęgniarką	0	0
Wysyłam resztkę mojej pracy domowej.	Mi sendas la restaĵon de mia hejmtasko.	domowej	0	0
Odpowiadaj mi, kiedy do ciebie mówię.	Respondu al mi, kiam mi parolas al vi!	odpowiadaj	0	0
Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.	Mi komplete ne scias, kiel aldoni tagojn en Tatoeba.	zielonego	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	perspektywy	0	0
W tym sklepie sprzedają warzywa.	En tiu vendejo oni vendas legomojn.	sprzedają	0	0
Jak długo będziesz na wakacjach?	Kiom longe vi ferios?	wakacjach	0	0
Odwiedzimy ich, chyba że będzie padać.	Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.	padać	0	0
Oni wciąż pokazują swoje poparcie dla naszego działania.	Ili daŭre demonstras sian apogon al nia agado.	poparcie	0	0
Jednak szkoda, że nie czytasz listów.	Estas tamen domaĝe, ke vi ne legas leterojn.	listów	0	0
Jest cukier?	Ĉu estas sukero?	cukier	0	0
Ten samochód jedzie z prędkością 60 km/h.	Ĉi tiu aŭtomobilo veturas kun rapido de 60 km/h.	prędkością	0	0
Oparzyłem swoja rękę nalewając wrzącą wodę.	Mi brogis mian manon verŝante bolantan akvon.	swoja	0	0
Używamy wiele wody.	Ni uzas multon da akvo.	używamy	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Maljunulino transiras straton.	staruszka	0	0
W tym pudełku jest sporo jajek.	Estas multaj ovoj en la kesto.	pudełku	0	0
Jego dom jest naprzeciwko mojego.	Lia domo estas fronte al la mia.	naprzeciwko	0	0
Jak długo śpi niedźwiedź?	Kiom longe dormas urso?	niedźwiedź	0	0
Jaka władza, taki lud.	Kia reganto, tia servanto.	władza	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	reakcji	0	0
Policjant złapał mordercę i założył mu kajdanki.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	założył	0	0
Kto ci o tym opowiedział?	Kiu diris al vi pri tio?	opowiedział	0	0
Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.	La estroj parolis pri determino de landlimoj.	przywódcy	0	0
Policjant złapał mordercę i założył mu kajdanki.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	kajdanki	0	0
Ten pokój jest zimny.	Tiu ĉi ĉambro estas malvarma.	zimny	0	0
Jestem z Niemiec.	Mi estas el Germanio.	niemiec	0	0
Ona przecież musiała spełnić swoje zadanie.	Ŝi ja devis plenumi sian taskon.	spełnić	0	0
To będzie kosztować trzydzieści euro.	Tio kostos tridek eŭrojn.	euro	0	0
Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.	Kiam li estas kolera, li ĉiam krias al mi.	krzyczy	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	mość	0	0
Panie przodem.	La sinjorinoj unue.	przodem	0	0
Spotkałam starego znajomego.	Mi renkontis malnovan amikon.	znajomego	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En Ĉinio ni unue metas la familian nomon kaj poste la personan.	podaje	0	0
Meble w tym biurze są bardzo nowoczesne.	La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	meble	0	0
Mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy.	Mia frato ĵus ricevis daŭran oficon ĉe la universitato, kie li instruas.	uczelni	0	0
Mój wuj uczy angielskiego na uniwersytecie.	Mia onklo instruas la anglan ĉe universitato.	wuj	0	0
On wiele czytał.	Li legis multe.	czytał	0	0
Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.	La estroj parolis pri determino de landlimoj.	granic	0	0
Tom gra na harmonijce ze słuchu.	Tomo ludas la buŝharmonikon laŭ la orelo.	słuchu	0	0
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	Tomon ekinteresis muziko, ĉar lia najbaro estis muzikisto.	sąsiad	0	0
Armia szła za swoim dowódcą przez ogień i wodę.	La armeo sekvis sian militestron tra fajro kaj akvo.	dowódcą	0	0
Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	zajmują	0	0
W tej fabryce pracują mój ojciec i brat.	En ĉi tiu fabriko laboras miaj patro kaj frato.	fabryce	0	0
Porównanie nie jest dowodem.	Komparo ne estas pruvo.	dowodem	0	0
Kupisz to tylko tam.	Vi povos aĉeti ĝin nur tie.	kupisz	0	0
Jest oskarżony o gwałt.	Li estas akuzita pri perforto.	gwałt	0	0
Rzeka jest tutaj głęboka.	La rivero estas profunda ĉi tie.	rzeka	0	0
Dzieci zbudowały sobie domek na drzewie.	La infanoj konstruis dometon sur arbo.	drzewie	0	0
Kot ma dwoje uszu.	Kato havas du orelojn.	uszu	0	0
Zwykle wracam do domu o szóstej.	Kutime mi revenas hejmen ĉirkaŭ la sesa vespere.	szóstej	0	0
Osiągnęła sukces ciężką pracą.	Ŝi atingis sukceson per peza laboro.	ciężką	0	0
Obok naszego domu rosną karłowate drzewa.	Apud nia domo kreskas kriplaj arboj.	rosną	0	0
Powody są zrozumiałe.	La kaŭzoj estas kompreneblaj.	zrozumiałe	0	0
Już nie lubię pizzy.	Mi ne plu ŝatas picon.	pizzy	0	0
Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	tamta	0	0
Proszę powiesić płaszcz w przedpokoju.	Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	powiesić	0	0
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	ogólnie	0	0
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	Mi scias, ke elŝuti muzikon el Interreto sen pagi estas malbone, sed mi faras tion ĉiumaniere.	internetu	0	0
Znajdź proszę dla mnie ładną dziewczynę.	Bonvole trovu por mi belan junulinon.	ładną	0	0
Szczęście puka do twych drzwi.	Feliĉo frapu je via pordo.	twych	0	0
Szukam sera.	Mi serĉas la fromaĝojn.	sera	0	0
Jeśli stracę twą miłość, stracę wszystko.	Se mi perdos vian amon, mi perdos ĉion.	twą	0	0
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	biegnie	0	0
Ty nigdy nie słuchasz naszych rad.	Vi neniam aŭskultas niajn konsilojn.	rad	0	0
Była wokalistką jazzową, uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku.	Ŝi estis ĵazkantistino konsiderata de iuj homoj la plej bona el la pasinta jarcento.	poprzednim	0	0
Jakimi językami mówi się w Belgii?	Kiujn lingvojn oni parolas en Belgujo?	jakimi	0	0
Małpa uciekła.	La simio eskapis.	małpa	0	0
Po co mi potrzebny francuski?	Kial mi lernu la francan?	francuski	0	0
Dorosła przy swojej matce Elżbiecie i ojczymie Janie.	Ŝi plenkreskis ĉe sia patrino Elizabeta kaj la vicpatro Johano.	dorosła	0	0
Został wybrany na burmistrza.	Li elektiĝis kiel urbestro.	wybrany	0	0
W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	rozwodu	0	0
On jest uparty (tak samo) jak osioł.	Li estas same obstina kiel azeno.	uparty	0	0
Posiadam zaledwie 10 książek.	Mi posedas nur 10 librojn.	posiadam	0	0
Pojechali autem na dworzec.	Ili iris aŭte al la stacidomo.	autem	0	0
Dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach.	Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	dowiedzieliśmy	0	0
Oni odnieśli porażkę obydwoje.	Ili malsukcesis ambaŭfoje.	obydwoje	0	0
Mój papa cénsto szie jadozi bez ołto.	Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	papa	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Proksime de nia lernejo estas bushaltejo.	przystanek	0	0
Jak dużo pieniędzy chciałbyś zarabiać?	Kiom da mono vi volus perlabori?	zarabiać	0	0
Ogląda pan telewizję?	Ĉu vi televidas?	ogląda	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	porzucić	0	0
Kiedy rano obudziłam się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama.	Kiam mi matene vekiĝis, neniu estis en la domo, kaj mi dum la tuta tago estis sola.	obudziłam	0	0
Po upadku batalii o wolność wyemigrował.	Post la falo de la liberecbatalo li elmigris.	upadku	0	0
Tom nie jest artystą.	Tomo ne estas artisto.	artystą	0	0
Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	śmieje	0	0
Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	głupiec	0	0
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.	S-ino Bruce estis la unua pilotino, kiu flugis de Anglio ĝis Japanio.	pilotem	0	0
Mądrze postąpił.	Li agis saĝe.	mądrze	0	0
Woda królewska jest zdolna do rozpuszczenia złota.	Reĝakvo kapablas dissolvi oron.	zdolna	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	osobistych	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	wpływu	0	0
Jak głębokie jest jezioro?	Kiom profunda estas la lago?	głębokie	0	0
Nie wiem dokładnie, gdzie się urodziłam.	Mi ne scias precize, kie mi naskiĝis.	urodziłam	0	0
Film jest znany głównie z powodu jego piosenek.	La filmo estas ĉefe fama pro ties kanzonoj.	piosenek	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	bajki	0	0
Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.	Bonvolu sidi tie, kie estas komforte.	siadać	0	0
Wtedy był on nieznanym pisarzem.	Tiam estis li obskura verkisto.	pisarzem	0	0
Żyj i pozwól żyć.	Vivu kaj lasu vivi.	żyj	0	0
Jutro konferencja zakończy się.	Morgaŭ la konferenco finiĝos.	zakończy	0	0
Tom i Mary wolą oglądać komedie.	Tomo kaj Manjo preferas spekti komediojn.	wolą	0	0
Ludzie szukają fontanny młodości.	La viroj serĉas la fonton de rejuniĝo.	młodości	0	0
Mój syn jest wyższy ode mnie.	Mia filo estas pli alta ol mi.	wyższy	0	0
Nie możemy zapomnieć o naszej obietnicy.	Ni ne rajtas forgesi nian promeson.	obietnicy	0	0
Ile kosztuje butelka piwa?	Kiom kostas botelo da biero?	butelka	0	0
Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.	Mi loĝis ĉe usona familio.	amerykańskiej	0	0
On był ukarany za prowadzenie po pijanemu.	Li estis punita ŝoforinta ebrie.	prowadzenie	0	0
To jest skutek czego innego.	Ĉi tio estas la konsekvenco de io alia.	skutek	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	płytę	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Hieraŭ mi helpis al la patro.	pomogłem	0	0
Ciepło to forma energii.	Varmeco estas formo de energio.	forma	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	konferencję	0	0
Miała na sobie czerwoną suknię.	Ŝi surhavis ruĝan robon.	suknię	0	0
Lubię jasne kolory.	Mi ŝatas helajn kolorojn.	kolory	0	0
Kupiłem tuzin jaj.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	tuzin	0	0
Czy kiedyś Stany Zjednoczone i Kanada się zjednoczą?	Ĉu iam Usono kaj Kanado unuiĝos?	stany	0	0
Czeka mnie ciąg przygód.	Min atendas sinsekvo da aventuroj.	ciąg	0	0
On jest moim wujkiem.	Li estas mia onklo.	wujkiem	0	0
Jestem bardzo niski.	Mi estas tre malgranda.	niski	0	0
Czy otworzysz drzwi?	Ĉu vi malfermos la pordon?	otworzysz	0	0
Jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami.	Estas malaprobenda ĉia batalo inter nacioj.	wszelkich	0	0
Jej dowód osobisty okazał się niewystarczający.	Ŝia persona dokumento montriĝis malsufiĉa.	osobisty	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Estis videble, ke ŝi kontentis pri la rezultoj.	wyników	0	0
Nie mam pojęcia, co znaczą jej gesty.	Mi ne komprenas kion signifas ŝiaj gestoj.	znaczą	0	0
Czy codziennie idziesz pieszo do szkoły?	Ĉu vi ĉiutage piediras lernejen?	pieszo	0	0
Wreszcie musiano uznać jego prawa.	Fine oni devis agnoski liajn rajtojn.	uznać	0	0
Myślę, że Tomo jest uprzejmy.	Mi pensas ke Tomo estas ĝentila.	uprzejmy	0	0
Ona nie znała ani jego adresu ani jego numeru telefonu.	Ŝi sciis nek lian adreson nek lian telefononumeron.	adresu	0	0
Jestem Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	Tomo, senkonscie, rompis kelkajn korojn.	rozbił	0	0
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	ginie	0	0
Dobre dzieci uczą się pilnie.	Bonaj infanoj lernas diligente.	uczą	0	0
Jeśli nie jesz, umierasz.	Se vi ne manĝas, vi mortas.	umierasz	0	0
On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	rękoma	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	kubek	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Neniu ŝtato enmiksiĝu en la internajn aferojn de alia ŝtato.	wewnętrzne	0	0
Rzym jest stolicą świata.	Romo estas la ĉefurbo de la mondo.	rzym	0	0
Chciałbym miejsce przy oknie.	Mi ŝatus havi sidlokon ĉe la fenestro.	oknie	0	0
Tom ma serce z kamienia.	Tom havas koron el ŝtono.	kamienia	0	0
Miała na sobie czerwoną sukienkę.	Ŝi surhavis ruĝan robon.	czerwoną	0	0
Ta klasa składa się z 15 chłopców i 28 dziewcząt.	Tiu klaso konsistas el 15 knaboj kaj 28 knabinoj.	dziewcząt	0	0
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.	Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	udawał	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	medycyny	0	0
Ten przepis dopuszcza pewne wyjątki.	La regulo allasas kelkajn esceptojn.	przepis	0	0
Nigdy więcej się nie spotkali.	Ili neniam renkontis sin.	spotkali	0	0
Tom awansował na pułkownika.	Tomo avancis al kolonelo.	pułkownika	0	0
To nie jest legalne.	Tio ne estas laŭleĝa.	legalne	0	0
Jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami.	Estas malaprobenda ĉia batalo inter nacioj.	walk	0	0
"Nigdy nie zrozumiem kobiet" - powiedział Tom.	"Mi neniam komprenos virinojn", diris Tom.	zrozumiem	0	0
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.	Mankas kuraĝo al tiu viro.	mężczyźnie	0	0
Nie jestem pewien dokładnej daty.	Mi ne certas pri preciza dato.	daty	0	0
Powinieneś spłacić swoje długi.	Vi devintus pagi viajn ŝuldojn.	spłacić	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Por regi lingvon necesas multe da praktikado.	ćwiczeń	0	0
Koty lubią bawić się w słońcu.	Katoj ŝatas amuziĝi sub la suno.	słońcu	0	0
Rodzice nie pozwolili mi jechać samemu.	Miaj gepatroj ne permesis al mi iri sola.	pozwolili	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	La mistero restos mistero.	tajemnicą	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	przeważnie	0	0
Współczuję Wam z całego serca.	Mi kompatas vin tutkore.	współczuję	0	0
To Cię nauczy nie przeszkadzać innym ludziom.	Tio instruos vin ne ĝeni aliulojn.	nauczy	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Ratoj eskapas el dronanta ŝipo.	uciekają	0	0
Tom zepsuł okno.	Tom rompis fenestron.	zepsuł	0	0
Interesuję się historią Azji.	Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	historią	0	0
Zaraz po przyjeździe na dworzec wezwał taksówkę.	Tuj post la alveno al stacidomo li vokis taksion.	wezwał	0	0
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	firm	0	0
Ostrze noża jest tępe.	La akraĵo de la tranĉilo malakras.	noża	0	0
Tom oglądał wczoraj telewizję.	Tom spektis televidon hieraŭ.	oglądał	0	0
Weź dzieci i zawołaj sąsiadów!	Prenu la infanojn kaj voku la najbarojn!	zawołaj	0	0
Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	Ŝi volas ekscii, kiu al ŝi sendis la florojn.	ciekawi	0	0
Drewno się pali.	Ligno brulas.	drewno	0	0
On nie wie, kto zbudował te domy.	Li ne scias kiu konstruis ĉi tiujn domojn.	zbudował	0	0
Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	gazetach	0	0
Ostrze noża jest tępe.	La akraĵo de la tranĉilo malakras.	ostrze	0	0
Studiowałem w Australii.	Mi studis en Aŭstralio.	australii	0	0
Istnieje dwanaście par nerwów czaszkowych.	Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	par	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	La nesto de turdo estas sur alta poplo.	wysokiej	0	0
Nie mogę nie przyjąć jego zaproszenia.	Mi ne povas ne akcepti lian inviton.	zaproszenia	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	narodowego	0	0
Czasopisma dodają komentarze do faktów.	La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	faktów	0	0
Mary projektuje sukienki.	Manjo desegnas robojn.	sukienki	0	0
On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	śmiertelnie	0	0
Dałam mu ponieść walizkę.	Mi devigis lin porti la valizon.	ponieść	0	0
Zrobiła makijaż w około 20 minut.	Ŝi ŝminkis sin en ĉirkaŭ 20 minutoj.	makijaż	0	0
Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.	Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	pracownikiem	0	0
Czy jesteś gotowa polecieć?	Ĉu vi pretas flugi?	polecieć	0	0
Matka zawsze mi powtarza: "tylko musisz się teraz pilnie uczyć".	Mia patrino ĉiam ripetadas al mi: "Nun vi devas nur diligente lerni."	powtarza	0	0
Lubię podróżować pociągiem.	Mi ŝatas vojaĝi trajne.	pociągiem	0	0
Ten film jest bardzo interesujący dla mnie.	Tiu filmo estas tre interesa por mi.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	De kie vi venas?	pochodzisz	0	0
Czy twoi rodzice wiedzą, że palisz?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi fumas?	palisz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	węgla	0	0
Tom jest chirurgiem plastycznym.	Tom estas plastika kirurgo.	chirurgiem	0	0
Ona ma dziki wyraz twarzy.	Ŝi havas sovaĝan imagon.	dziki	0	0
Podasz mi sól?	Ĉu vi donos al mi salon?	sól	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	granicą	0	0
Nasza krowa nie daje nam mleka.	Nia bovino ne donas lakton al ni.	krowa	0	0
Zrozumiałaś?	Ĉu vi komprenis ĝin?	zrozumiałaś	0	0
Jadę na rowerze do zakładu pracy.	Mi biciklas al la laborejo.	rowerze	0	0
To kompletny absurd.	Tio absurdegas.	absurd	0	0
Proszę mówić wolniej!	Bonvolu paroli pli malrapide!	wolniej	0	0
Rozsmarowała masło na chlebie.	Ŝi ŝmiris la panon per butero.	masło	0	0
Uczniowie czekali na autobus.	La gelernantoj atendis buson.	uczniowie	0	0
Jem zupę.	Mi manĝas supon.	zupę	0	0
Czy możesz rozwiązać ten konflikt bez użycia siły?	Ĉu eblas senperforta solvo de tiu konflikto?	konflikt	0	0
Wszyscy kłamią.	Ni ĉiuj mensogas.	kłamią	0	0
Przez to widać z jaką miłością ten człowiek wykonuje swoją pracę.	En tio videblas kun kiom da amo tiu homo faras sian laboron.	wykonuje	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Estas la kvina de marto hodiaŭ.	piąty	0	0
Oczekuję Twojego komentarza o raporcie.	Mi atendas vian komenton pri la raporto.	raporcie	0	0
To łóżko jest bardzo wygodne.	Tiu lito estas tre komforta.	wygodne	0	0
Ten dzwon dzwoni o ósmej.	La sonorilo sonas je la oka.	ósmej	0	0
Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	portu	0	0
Wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna.	Ĉiuj plankoj en ŝia domo estas faritaj de ligno.	podłogi	0	0
Robot uległ awarii.	La roboto ekmalfunkciis.	robot	0	0
Słońce świeci.	La suno brilas.	świeci	0	0
Na tablicy jest siedmiokropkowa biedronka.	Estas seppunkta kokcinelo sur la tablo.	tablicy	0	0
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	pokolenia	0	0
Ten pies nie gryzie.	Tiu hundo ne mordas.	gryzie	0	0
Nie pracuj zbyt ciężko.	Ne laboru tro pene.	pracuj	0	0
Ja tak samo szybko jestem w stanie biec jak Bill.	Mi same rapide povas kuri kiel Bill.	biec	0	0
Niech żyją narzeczony i narzeczona!	Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	narzeczony	0	0
Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.	Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	przygody	0	0
Choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat, wciąż nie mówię zbyt dobrze.	Kvankam mi studis la anglan lingvon en la lernejo dum la lastaj ses jaroj, mi ne parolas ĝin sufiĉe bone.	uczyłem	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	Komputiloj estas tre utilaj.	komputery	0	0
Musisz napisać oficjalne pismo do dyrektora.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	oficjalne	0	0
Coraz więcej par małżeńskich jedzie za granicę na swój miodowy miesiąc.	Pli kaj pli da geedzaj paroj iras eksterlanden por sia mielmonata vojaĝo.	miodowy	0	0
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	częściowo	0	0
Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	tęskni	0	0
Zwykle to ja myję naczynia.	Kutime mi lavas la telerojn.	naczynia	0	0
Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.	Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	bezpiecznym	0	0
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	publicznej	0	0
Kotka śpi na krześle.	La katino dormas sur la seĝo.	krześle	0	0
Antoni bawił się.	Antoni ludis.	bawił	0	0
Jadłeś już kolację?	Ĉu vi jam vespermanĝis?	jadłeś	0	0
Stefan jest głupi, a koty też są głupie. Czy to oznacza, że Stefan jest kotem?	Stefan estas stulta, kaj ankaŭ katoj estas stultaj. Ĉu tio signifas, ke Stefan estas kato?	stefan	0	0
Każdy w mieście wydaje się dokądś spieszyć.	Ĉiu en la urbo ŝajnas hasti ien.	spieszyć	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	porozumienia	0	0
Nowa organizacja została założona pomyślnie.	Nova organizo estis fondita sukcese.	organizacja	0	0
Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.	Sally vivtenas sin per lecionoj de pianludado.	zarabia	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	odczytać	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	phoenix	0	0
Chciała być aktorką.	Ŝi celis iĝi aktorino.	aktorką	0	0
Z tego, co wiem, on jest przestępcą.	Laŭ miaj scioj, li estas krimulo.	przestępcą	0	0
Kiedy zamierzasz rzucić palenie?	Kiam vi intencas ĉesi fumi?	palenie	0	0
Witam, jak się miewasz?	Saluton, kiel vi fartas?	miewasz	0	0
Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	zatrudnił	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłem w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	La prezidanto de la firmao, al kiu mi prezentis vin lastan vendredon, volas revidi vin.	prezes	0	0
Ona siedziała obok mnie.	Ŝi sidis apud mi.	siedziała	0	0
To jest jedna opcja.	Tio estas unu opcio.	opcja	0	0
Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	swobodnie	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Estas la kvina de marto hodiaŭ.	marca	0	0
Mogę zaimportować tylko pliki GIF.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	pliki	0	0
Mój ojciec jest inteligentny.	Mia patro inteligentas.	inteligentny	0	0
Ta powieść jest nudna.	Tiu romano estas teda.	powieść	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	amerykańskiego	0	0
Czy jesteś starsza czy młodsza?	Ĉu vi estas malpli aŭ pli juna?	młodsza	0	0
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	ważnych	0	0
Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.	Dum lia parolado okazis stranga incidento.	incydent	0	0
Proszę załączyć świadectwo jakości.	Bonvolu aldoni atestojn pri la kvalito.	jakości	0	0
Tom zdobył bezpłatnie tamte bilety.	Tom akiris senpage tiujn biletojn.	tamte	0	0
Nauczywszy się, w wieku sześciu lat, używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi, że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie.	Sesjara li lernintis uzi skribmaŝinon kaj diris al la instruisto, ke li ne bezonas lerni mane skribi.	pisania	0	0
Mam starszego brata.	Mi havas pli aĝan fraton.	starszego	0	0
Nauczywszy się, w wieku sześciu lat, używać maszyny do pisania powiedział nauczycielowi, że nie potrzebuje uczyć się pisać ręcznie.	Sesjara li lernintis uzi skribmaŝinon kaj diris al la instruisto, ke li ne bezonas lerni mane skribi.	ręcznie	0	0
Naprawdę uważam, że Tatoeba jest dobrym narzędziem dla uczniów i nawet polecam ten serwis wszystkim moim uczniom.	Mi vere opinias, ke Tatoeba estas bona ilo por lernantoj kaj mi eĉ rekomendis ĝin al ĉiuj miaj studentoj.	narzędziem	0	0
Lew jest zwierzęciem.	Leono estas besto.	lew	0	0
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.	La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	tanie	0	0
Rośliny rosną.	La plantoj kreskas.	rośliny	0	0
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.	Kiam mi estis infano, mi pasigis multajn horojn legante sola en mia ĉambro.	godzinami	0	0
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	Plua diskutado kondukos nin nenien.	zaprowadzi	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Ĉi tiu kutimo aperis en la Edo-periodo.	okresie	0	0
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	pięćdziesiąt	0	0
To jest specjalność Toma.	Ĝi estas la fako de Tomo.	specjalność	0	0
Uważasz, że jedzenie codziennie śniadania jest ważne?	Ĉu vi opinias, ke gravas matenmanĝi en ĉiu tago?	śniadania	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Bostono estas bela urbo.	pięknym	0	0
W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	En ĉi tiu ĉambro oni ne rajtas fumi.	pomieszczeniu	0	0
Podatki powinny być niskie.	Impostoj devas esti malaltaj.	podatki	0	0
Proszę, nie rób tyle hałasu.	Bonvolu ne tiel brui.	hałasu	0	0
Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.	Mi donis tri bombonojn al ĉiuj infanoj.	cukierki	0	0
Jutro rano wyjadę z Londynu.	Mi forveturas Londonon morgaŭ matene.	wyjadę	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Malfacilas kompreni lian teorion.	pojąć	0	0
Podasz mi sól?	Ĉu vi donos al mi salon?	podasz	0	0
Nie jestem naukowcem.	Mi ne estas sciencisto.	naukowcem	0	0
Nie jestem głuchy.	Mi ne estas surda.	głuchy	0	0
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	e-mail	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Tiu terpeco estas mia proprietaĵo.	własnością	0	0
Wybrałam autostradę numer 58.	Mi prenis la aŭtoŝoseon 58.	wybrałam	0	0
Wolisz iść do kina czy do teatru?	Ĉu vi volas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	teatru	0	0
Policja znajdzie nam pociski.	La polico igos vin trovi la kuglojn.	pociski	0	0
Nasze serca są ze sobą połączone.	Niaj koroj estas ligitaj unu al la alia.	połączone	0	0
Którym językiem on mówi?	Kiun lingvon li parolas?	językiem	0	0
Stracili wiarę w istniejący system.	Ili perdis la fidon je tiu ekzistanta sistemo.	stracili	0	0
W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	stopniu	0	0
Na drzewie było wiele ptaków.	Sur la arbo troviĝis multe da birdoj.	ptaków	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	istnienia	0	0
Dasz radę przepłynąć tę rzekę?	Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	rzekę	0	0
Chodźmy grać w baseball!	Ni iru ludi basbalon!	baseball	0	0
Staruszek siedział obok mnie w autobusie.	Maljunulo sidis apud mi en buso.	autobusie	0	0
Tom nic mi nie płacił.	Tom pagis al mi nenion.	płacił	0	0
Słyszeli galop - patataj, patataj...	Ili aŭdis la galopon - tra ra ra, tra ra ra...	słyszeli	0	0
Mogę pływać w rzece.	Mi povas naĝi en la rivero.	rzece	0	0
Mam ochotę na świeżego owoca.	Mi havas emon pri freŝa frukto.	świeżego	0	0
Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	La ferioj komenciĝas je la unua de junio kaj daŭras ĝis la fino de septembro.	czerwca	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Multaj el ĉefaj urborestoracioj fermiĝas la tutan aŭguston.	zamyka	0	0
Udowodnij!	Pruvu!	udowodnij	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Estas vero, ke li posedas fakajn sciojn, sed mankas al li praktika prudento.	rozsądku	0	0
Nie należę do żadnego klubu.	Mi apartenas al neniu klubo.	należę	0	0
Potrzebuję moich kluczy.	Mi bezonas miajn ŝlosilojn.	kluczy	0	0
Nie przyjmuje do wiadomości, że jest stary.	Li rifuzas akcepti, ke li estas maljuna.	przyjmuje	0	0
Tomasz mieszka w Rzymie.	Tom loĝas en Romo.	rzymie	0	0
Armia szła za swoim dowódcą przez ogień i wodę.	La armeo sekvis sian militestron tra fajro kaj akvo.	szła	0	0
Pałac był cały z delikatnej porcelany.	La palaco estis tuta el delikata porcelano.	pałac	0	0
To jest mit.	Tio estas mito.	mit	0	0
Sprzedaję ubrania przez internet.	Mi vendas vestaĵojn per interreto.	sprzedaję	0	0
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.	Luksaŭto estas statusa simbolo.	społecznej	0	0
W południe oni leżeli w lesie, dla odpoczynku.	Je tagmezo ili kuŝiĝis en arbaro, por ripozi.	odpoczynku	0	0
Alice ma kwiat we włosach.	Alico havas floron en siaj haroj.	włosach	0	0
Dzieci chciały wyjść na zewnątrz.	La infanoj volis iri eksteren.	chciały	0	0
O czym rozmawiali Tom i Mary?	Pri kio parolis Tomo kaj Manjo?	rozmawiali	0	0
Nie dotarli do swojego miejsca przeznaczenia.	Ili ne alvenis en sia loko de destino.	przeznaczenia	0	0
Módl się, proszę za nas do Pana, Boga naszego.	Preĝu, mi petas, por ni al la Eternulo, nia Dio.	módl	0	0
Być może myślisz, że jestem bogata.	Verŝajne vi kredas, ke mi estas riĉa.	bogata	0	0
Ten żółty dom jest piękny.	La flava domo estas bela.	żółty	0	0
Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	wieża	0	0
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.	Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	zrobienie	0	0
Ziemia nie jest idealną kulą.	La Tero ne estas perfekta sfero.	idealną	0	0
Tom tłumaczył się, że nic nie słyszał.	Tom pretekstis, ke li aŭdas nenion.	tłumaczył	0	0
Wzgórza były pokryte śniegiem.	La montetoj estis kovritaj per neĝo.	wzgórza	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Doni ovon, por ricevi bovon.	jajko	0	0
Czy lubisz teatr?	Ĉu vi ŝatas la teatron?	teatr	0	0
W końcu poznali prawdę.	Finfine ili ekkonis la veron.	poznali	0	0
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	Kiu fosaĵon fosas, tiu en ĝin falos.	wpada	0	0
Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.	Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	dzieli	0	0
Pojadę samochodem do Detroit.	Mi aŭtos al Detrojto.	detroit	0	0
Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.	Ajnaokaze, mi ne ĉesos muziki.	tworzyć	0	0
Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	religii	0	0
Waszyngton jest stolicą Stanów Zjednoczonych.	Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.	waszyngton	0	0
Założyła czapkę.	Ŝi surmetis ĉapon.	czapkę	0	0
Zaprosiłem go, ale nie przyszedł.	Mi invitis lin, sed li ne venis.	zaprosiłem	0	0
Czekam na przyjście kolegi.	Mi atendas la alvenon de amiko.	kolegi	0	0
Na koniec obiadu wypiła kawę.	Fine de la tagmanĝo ŝi trinkis kafon.	obiadu	0	0
Już spakowałeś walizki.	Vi jam pakis la valizojn.	walizki	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Argumento de la funkcio strebas al nulo.	zera	0	0
Nie kłam Tomowi.	Ne mensogu al Tomaso.	kłam	0	0
On jest dumny z tego, że nigdy nie spóźnia się do szkoły.	Li fieras pro tio, ke li neniam malfruas al la lernejo.	spóźnia	0	0
Jestem do twojej dyspozycji.	Mi estas je via dispono.	dyspozycji	0	0
Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.	La aktoro estis glorama, sed ne glorinda.	warty	0	0
Oczy mnie bolą.	Miaj okuloj doloras.	bolą	0	0
Przyszli wszyscy z wyjątkiem Jima.	Venis ĉiuj krom Jim.	jima	0	0
Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.	Ŝi neniam estas enreta, eĉ dum someraj ferioj.	wakacji	0	0
Nocą zamykamy nasze drzwi.	Nokte ni ŝlosas niajn pordojn.	zamykamy	0	0
Zrobiłem odkrycie.	Mi faris malkovron.	odkrycie	0	0
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.	Legu laŭeble plej multajn librojn.	miarę	0	0
Ścieżka jest zniszczona.	La pado estas detruita.	zniszczona	0	0
Te dwie sprawy nie są ze sobą powiązane.	La du aferoj ne rilatas unu al la alia.	powiązane	0	0
Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	apetyt	0	0
Przykro mi, że sprawiłem wam tyle kłopotu.	Mi bedaŭras, ke mi kaŭzis al vi tiom da problemoj.	kłopotu	0	0
Lubie spacerować bez celu.	Mi ŝatas promeni sencele.	lubie	0	0
Pojechali autem na dworzec.	Ili iris aŭte al la stacidomo.	pojechali	0	0
Zatrzymała go policja.	La polico tenis lin arestita.	zatrzymała	0	0
Jego zdrowie poprawi się.	Lia sano pliboniĝos.	poprawi	0	0
Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	wielokrotnie	0	0
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.	Post mil jaroj aliplanedanoj venis al Tero kaj trovis damnitajn restojn de malica civilizo.	cywilizacji	0	0
Problemy Toma nie były finansowe.	La afliktoj de Tomo ne estis financaj.	finansowe	0	0
Tom całą noc płakał.	Tom ploris dum la tuta nokto.	płakał	0	0
Szkoła zaczyna się 10 kwietnia.	La lernejo komencos la novan lernjaron je la 10-a de aprilo.	kwietnia	0	0
Ilu masz bliskich przyjaciół?	Kiom da intimaj amikoj vi havas?	bliskich	0	0
George ożenił się z moją siostrą.	Georgo edziĝis al mia fratino.	ożenił	0	0
Dodaj to do mojego rachunku.	Aldonu tion al mia fakturo.	rachunku	0	0
Tom biega 10 kilometrów dziennie.	Tom kuras ĉiutage dek kilometrojn.	biega	0	0
Zapłać ile chcesz.	Pagu, kiom vi volas.	zapłać	0	0
Jeden język nigdy nie wystarcza.	Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	wystarcza	0	0
Nie nalegam.	Mi ne insistis.	nalegam	0	0
Kto jest twoim ulubionym graczem?	Kiu estas via plej ŝatata ludanto?	ulubionym	0	0
Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	aktualnie	0	0
Lubicie surfing?	Ĉi vi ŝatas surfi?	lubicie	0	0
Wczoraj wydarzył się wypadek samochodowy.	Hieraŭ okazis aŭta akcidento.	samochodowy	0	0
Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	skrzynki	0	0
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla; ĝi simple estas.	łatwa	0	0
Zdarzyło się, że mnie odwiedził.	Li hazarde renkontis min.	odwiedził	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Ŝi forgesis nutri la hundinon.	nakarmić	0	0
Innymi słowy, to leń.	Alivorte, li estas pigrulo.	słowy	0	0
Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.	Longa atendado al amiko nervozigas min.	kolegę	0	0
Cathy chyba lubi muzykę.	Cathy ŝajne ŝatas muzikon.	cathy	0	0
W ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół.	La funebran ceremonion partoprenis kelkaj amikoj de li.	ceremonii	0	0
Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	rewolucji	0	0
Niech żyją narzeczony i narzeczona!	Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	narzeczona	0	0
Czy jedzenie ludzi jest złem?	Ĉu manĝi homojn estas malbone?	złem	0	0
Musisz zapłacić podwójnie.	Vi devas pagi duoble.	podwójnie	0	0
Tak jest bezpieczniej.	Tiel estas pli sekure.	bezpieczniej	0	0
Proszę powiedzieć szefowi kuchni, że było pyszne.	Bonvolu diri al la ĉefkuiristo, ke tio estis tre bongusta.	szefowi	0	0
Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	napis	0	0
W weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park.	Semajnfine, mi gvidas miajn hundojn eksteren por longa promenado tra la parko.	weekendy	0	0
Te przedmioty są bezwartościowe, nikt ich wam nie kupi.	Tiuj objektoj estas senvaloraj, neniu aĉetos ilin al vi.	przedmioty	0	0
On zostanie kandydatem w przyszłorocznych wyborach.	Li kandidatiĝos en la venontjara balotado.	wyborach	0	0
Nie zamierzaliśmy go atakować.	Ni ne intencis ataki lin.	atakować	0	0
Każdy decyduje za siebie.	Ĉiu decidas mem.	decyduje	0	0
To był nieszczęśliwy wypadek.	Tio estis misfortuna akcidento.	nieszczęśliwy	0	0
Ile aut kupiła ta firma?	Kiom da aŭtoj tiu firmao aĉetis?	aut	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En Ĉinio ni unue metas la familian nomon kaj poste la personan.	chinach	0	0
Spróbuj tę koszulę, jest z czystej bawełny.	Provu ĉi tiun ĉemizon, ĝi estas farita el pura kotono.	czystej	0	0
Nigdy nie wyobrażałem sobie, że my kiedyś dojdziemy do takiego końca.	Mi neniam imagis, ke ni iam venos al tia fino.	dojdziemy	0	0
Panika ogarnęła nawet zarząd.	La paniko kaptis eĉ la estraron.	zarząd	0	0
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.	Nia armeo senbatale okupis la regionon.	zajęła	0	0
Ten wykład łatwo dostosować do innych języków.	La prelego estas facile adaptebla al aliaj lingvoj.	wykład	0	0
Spośród jej dzieci jedne są dobre, a inne złe.	El ŝiaj multaj infanoj unuj estas bonaj kaj aliaj malbonaj.	spośród	0	0
Musisz zacząć zdanie od wielkiej litery.	Vi devas komenci frazon per majusklo.	litery	0	0
Wiem, że jesteś nauczycielką.	Mi scias, ke vi estas instruistino.	nauczycielką	0	0
Po przeczytaniu listu rozerwała go na strzępy.	Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	strzępy	0	0
Marsz trochę ich zmęczył.	La marŝado iom lacigis ilin.	marsz	0	0
Maria dobrze tańczy.	Manjo bone dancas.	tańczy	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	rocka	0	0
(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	Li starigis plurajn demandojn al sia instruisto.	postawił	0	0
Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.	Meznombre ŝi legas po tri aŭ kvar libroj semajne.	tygodniowo	0	0
Rzadko go widuję.	Mi vidas lin malofte.	widuję	0	0
Dodatkowy samotny dzień.	Plia soleca tago.	dodatkowy	0	0
Bzdura nie jest rozumowo zrozumiała.	La absurdaĵo ne estas racie komprenebla.	zrozumiała	0	0
Po powitania przez dyrektorkę szkoły, artyści zaprezentowali tańce.	Post la salutvortoj de la direktorino de la lernejo, artdancistoj prezentis dancojn.	tańce	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	pojawiło	0	0
Widziałem domy z oddali.	Mi vidis la domojn el malproksimo.	oddali	0	0
Bardzo mi się podobasz!	Vi tre plaĉas al mi!	podobasz	0	0
Usiądźcie!	Eksidu.	usiądźcie	0	0
Aktorka grała w komediach obyczajowych.	La aktorino ludis en sociaj komedioj.	grała	0	0
Podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu.	Li muzikis dumpase de sia kariero kun multaj granduloj de ĵazo.	wielkimi	0	0
Czy mogę zapłacić kartą kredytową?	Ĉu mi povas pagi per kreditkarto?	kartą	0	0
Dziś jest sobota.	Hodiaŭ estas sabato.	sobota	0	0
Wychowałem się na farmie w okolicy Bostonu.	Mi plenkreskis en farmobieno proksime de Bostono.	bostonu	0	0
Stwierdził, że drzwi są zamknięte.	Li trovis la pordon fermita.	stwierdził	0	0
Była zupełnie naga.	Ŝi estis tute nuda.	naga	0	0
Pisanie kartek noworocznych to japoński zwyczaj.	Skribi bondezirkartojn je novjaro estas ĝenerala kutimo en Japanio.	zwyczaj	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Mi estis en la trajno dum 12 horoj.	jechałem	0	0
Czy jesteś jeszcze dziewicą?	Ĉu vi ankoraŭ estas virga?	dziewicą	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	cioci	0	0
Czy piszesz pamiętnik?	Ĉu vi skribas taglibron?	pamiętnik	0	0
W tym czasie była studentką na uniwersytecie Yale.	Tiutempe ŝi estis studentino ĉe la universitato Yale.	yale	0	0
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	Sinjoro Grizo estis la unua alveninto.	gray	0	0
Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.	Estas rimarkinde, ke la tuta agado koncentriĝas ĉi tie.	działalność	0	0
Pod łóżkiem jest karaluch!	Estas blato sub la lito.	łóżkiem	0	0
Dzisiaj jest za zimno na piknik.	Hodiaŭ tro malvarmas por pikniki.	piknik	0	0
Nazywam się Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Koty są bardzo czystymi zwierzętami.	Katoj estas tre puraj bestoj.	zwierzętami	0	0
Japończycy minimum raz dziennie jedzą ryż.	La japanoj minimume unufoje tage manĝas rizon.	ryż	0	0
Wilki nie jedzą sałatki.	Lupoj ne manĝas salaton.	wilki	0	0
Czy wczoraj rano grałeś w tenisa?	Ĉu vi ludis tenison hieraŭ matene?	grałeś	0	0
Gotuj jajka dopóki są twarde.	Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	twarde	0	0
Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.	Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	żałował	0	0
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	Li kuris tiel rapide, ke li estis senspira.	zabrakło	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	kres	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Kial herbo verdas?	zielona	0	0
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	ziemniaki	0	0
Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.	De infanaĝo li malkaŝas intereson pri deduktaj objektoj.	zdradza	0	0
Czy głodni?	Ĉu malsataj?	głodni	0	0
Nie potrzebowałeś brać taksówki.	Vi ne bezonis preni taksion.	taksówki	0	0
Mówił głosem pełnego przekonania.	Li parolis per voĉo de plena konvinkiteco.	pełnego	0	0
Tom był popularny.	Tomo estis populara.	popularny	0	0
Walczyłem ze snem.	Mi batalis kontraŭ la dormo.	walczyłem	0	0
Pojawił się znikąd.	Ĝi aperis el nenie.	znikąd	0	0
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	mówienia	0	0
Nie akceptowaliśmy prezentów.	Ni ne akceptis la donacojn.	prezentów	0	0
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.	Li kuris tiel rapide, ke li estis senspira.	oddechu	0	0
Zupa jest gorąca.	La supo estas varma.	zupa	0	0
Ona gotuje dla niego codziennie.	Ŝi kuiras ĉiutage por li.	gotuje	0	0
Śmiał się bez powodu.	Li nenial ridis.	śmiał	0	0
Dała chłopcu tych kilka monet, które miała w portmonetce.	Ŝi donis al la knabo la monerojn, kiujn ŝi havis en sia monujo.	chłopcu	0	0
Będę krzyczał.	Mi krios.	krzyczał	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	potrzebę	0	0
Jak oni chcieliby otrzymywać swoje pieniądze?	Kiamaniere deziras ili ricevi sian monon?	chcieliby	0	0
Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.	La aktoro estis glorama, sed ne glorinda.	aktor	0	0
Męski krokodyl żarł sukę.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	męski	0	0
Jeśli o mnie chodzi, nie mam na co narzekać.	Miaflanke ne estas kaŭzo por plendo.	narzekać	0	0
Zawiozę cię do domu autem.	Mi hejmenportos vin aŭte.	zawiozę	0	0
Nie chcę się spóźnić.	Mi ne volas malfruiĝi.	spóźnić	0	0
Nie palę i nie piję.	Mi nek fumas nek drinkas.	palę	0	0
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	przemówienie	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	postępować	0	0
Wychowałem się w domu dziecka w Bostonie.	Mi edukiĝis en orfejo en Bostono.	bostonie	0	0
Mam naturalny talent do matematyki.	Mi havas naturan talenton por matematiko.	naturalny	0	0
Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.	Ĉar estas grava malsufiĉo da akvo en tiu urbo, ni foje devus malhavi banon.	kąpieli	0	0
Nie mój cyrk, nie moje małpy.	Estas nek mia cirko nek mia simio.	cyrk	0	0
Mówię po francusku i angielsku.	Mi parolas la francan kaj la anglan.	francusku	0	0
Jeżdżę do szkoły autobusem.	Mi veturas al la lernejo per buso.	jeżdżę	0	0
Wstydź się trwać w błędzie!	Hontu persisti en eraro!	wstydź	0	0
Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	muchy	0	0
Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	niedźwiedzia	0	0
Chcę iść do Włoch.	Mi volas vojaĝi al Italio.	włoch	0	0
Czasem inspiracja to przeżycie.	Foje inspiro estas travivaĵo.	przeżycie	0	0
Nocny strażnik nie słyszał złodziei.	La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	złodziei	0	0
Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.	Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	rodzaje	0	0
Nie mogła zrozumieć dlaczego walczyli.	Ŝi ne povis kompreni kial ili batalis.	walczyli	0	0
Musimy szanować lokalne obyczaje.	Ni devas respekti lokajn morojn.	szanować	0	0
Czy kiedyś widziałeś UFO?	Ĉu vi jam vidis nifon?	ufo	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	wydałem	0	0
Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.	Mi konas instruiston de la angla, kiu devenas de Kanado.	kanady	0	0
Nie czytaj idąc.	Ne legu irante.	idąc	0	0
Termin ten nie występuje w słowniku.	Ĉi tiu termino ne troviĝas en la vortaro.	występuje	0	0
Nic nie może mnie zaskoczyć.	Nenio povas surprizi min.	zaskoczyć	0	0
W niedzielę, tak jak zwykle, słuchamy wiadomości w radiu.	Dimanĉe, same kiel kutime, ni aŭskultas novaĵojn el radio.	radiu	0	0
Pracuje jako sekretarka w biurze.	Ŝi laboras kiel sekretariino en oficejo.	sekretarka	0	0
Ten portfel jest zrobiony z papieru.	Ĉi tiu monujo estas farita el papero.	zrobiony	0	0
Czy wszystko idzie ci gładko?	Ĉu ĉio iras glate por vi?	gładko	0	0
Paczka jest warta czterdzieści rubli.	La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	paczka	0	0
Pizza czy sushi?	Pico aŭ suŝio?	sushi	0	0
Ten zamek jest brzydki.	Tiu ĉi kastelo estas malbela.	brzydki	0	0
Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.	Danke al lia rekomendo, mi ricevis instrupostenon ĉe kolegio en Tokio.	koledżu	0	0
Pojawił się w kilku numerach naszego pisma.	Li aperis en kelkaj numeroj de nia revuo.	pisma	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	pożaru	0	0
Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.	Ne forgesu veni ĉi tien morgaŭ je la sepa.	siódmej	0	0
Myślisz tylko o jedzeniu.	Vi pensas nur pri manĝado.	jedzeniu	0	0
Jeżeli nie lubisz komputerów, nie używaj ich!	Se vi ne ŝatas komputilojn, ne uzu ilin!	używaj	0	0
Nie zapomina się łatwo swojej pierwszej miłości.	Oni ne forgesas facile sian unuan amon.	zapomina	0	0
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	potrwać	0	0
Nie podchodź zbyt blisko do mnie. Jestem przeziębiony.	Ne venu tro proksime al mi. Mi havas malvarmumon.	podchodź	0	0
Jednokomórkowy organizm składa się tylko z jednej komórki.	Unuĉela organismo konsistas el nur unu ĉelo.	organizm	0	0
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	nocny	0	0
Tom nie jest Żydem.	Tomo ne estas hebreo.	żydem	0	0
Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.	Tomo, senkonscie, rompis kelkajn korojn.	serc	0	0
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	Ŝi havis feliĉan infanaĝon.	dzieciństwo	0	0
Jaka jest ta nauczycielka?	Kia estas tiu instruistino?	nauczycielka	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	tys	0	0
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	osobami	0	0
Moje odejście zapoczątkowało dalsze.	Mia foriro sekvigis la aliajn.	dalsze	0	0
Miłość jest ślepa.	Amo estas blinda.	ślepa	0	0
Posiadasz niewątpliwy talent, tylko szkoda, że nie uczyłeś się więcej.	Vi posedas talenton senduban, estas nur domaĝe, ke vi ne lernis pli multe.	posiadasz	0	0
Banki są otwierane o dziewiątej.	Bankoj malfermiĝas je la naŭa horo.	banki	0	0
Jadę na rowerze do zakładu pracy.	Mi biciklas al la laborejo.	zakładu	0	0
Uważam, że moją pracą jest nauka z całych sił.	Mi opinias, ke mia laboro estas lernadi penege.	całych	0	0
Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	mysz	0	0
Szaleje za tobą.	Li freneze sopiras al vi.	szaleje	0	0
Pani West przygotowuje śniadanie.	Sinjorino West preparas matenmanĝon.	przygotowuje	0	0
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	taśma	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Kiu donitaĵaro estas la ĝusta?	plik	0	0
Spośród jej dzieci jedne są dobre, a inne złe.	El ŝiaj multaj infanoj unuj estas bonaj kaj aliaj malbonaj.	jedne	0	0
Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.	Li konvinkis min pri la magio de liaj ideoj.	przekonał	0	0
Zawsze płaczę, kiedy słyszę tę piosenkę.	Ĉiam mi ploras, kiam mi aŭdas tiun ĉi kanton.	płaczę	0	0
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	La portreto montras la profilon de bela virino.	portret	0	0
Poinformuję Pana jutro lub pojutrze.	Mi sciigos al vi en unu, du tagoj.	pojutrze	0	0
Kocham naturę.	Mi amas la naturon.	naturę	0	0
Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?	Alportu al mi la hodiaŭan ĵurnalon, bonvolu.	przyniesiesz	0	0
Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	ciotki	0	0
Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.	La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	społeczność	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Ĉiuj ŝiaj kusenoj estis flavaj.	poduszki	0	0
Muszę oddzwonić do pana.	Mi devos retelefoni vin.	oddzwonić	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Mi intencas loĝi en tiu ĉi urbo.	planuję	0	0
Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	Modernaj eŭropanoj estas tute similaj al usonanoj.	podobni	0	0
W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	Dum sia vojaĝo tra Italio li vizitis plurajn urbojn, famiĝintajn pro sia beleco, kiel ekzemple Napolo aŭ Florenco.	miast	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	wydanie	0	0
Mój zegarek jest zepsuty.	Mia horloĝo difektiĝis.	zepsuty	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Dimanĉo estas la lasta tago en la semajno.	niedziela	0	0
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	Li estas relative stranga viro.	dziwnym	0	0
Będziemy uczestniczyć w parti tenisa.	Ni partoprenos partion de teniso.	uczestniczyć	0	0
Lubię ciszę i spokój.	Mi ŝatas silenton kaj trankvilon.	ciszę	0	0
Gdzie jest Laurie?	Kie estas Laurie?	laurie	0	0
Ona jest silniejsza od was.	Ŝi estas pli forta ol vi.	silniejsza	0	0
Będę pisał list do Marii.	Mi skribos leteron al Manjo.	marii	0	0
Więźniowie uciekli z obozu.	La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	więźniowie	0	0
Piękną mamy dziś pogodę.	Belas la vetero hodiaŭ.	pogodę	0	0
On waży około 300 funtów.	Li pezas ĉirkaŭ 300 funtojn.	waży	0	0
Życie byłoby łatwiejsze, gdyby ludzie nie stwarzali tylu problemów.	La vivo estus pli facila, se la homoj ne kreus tiom da problemoj.	łatwiejsze	0	0
Przyszłość ma wiele imion.	La estonteco havas multajn nomojn.	imion	0	0
Jego urodziny są dwudziestego pierwszego sierpnia.	Lia naskiĝtago estas je la dudek-unua de aŭgusto.	sierpnia	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukni.	Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	sukni	0	0
Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	zachowują	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	niegdyś	0	0
Dlaczego zjadł ciastko? - Zjadł ciastko, bo ono podobało mu się.	Kial li manĝis la kukon? - Li manĝis la kukon, ĉar ĝi plaĉis al li.	ciastko	0	0
To jest nasze zabezpieczenie.	Ĉi tio estas nia garantio.	zabezpieczenie	0	0
Tom jest uczniem.	Tom estas lernanto.	uczniem	0	0
Jej matka zawsze jej towarzyszy.	Ŝia patrino ĉiam akompanas ŝin.	towarzyszy	0	0
Uśmiechnij się do aparatu.	Ridetu por la fotilo.	uśmiechnij	0	0
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	Ĉiu ludanto ricevas du kartojn en la komenco.	gracz	0	0
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	metoda	0	0
Nie rozmawiaj z innymi podczas lekcji.	Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	rozmawiaj	0	0
Wyjdźcie.	Vi eliru.	wyjdźcie	0	0
Aby dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.	Por atingi la fonton oni naĝu kontraŭflue.	płynąć	0	0
Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	pomysłu	0	0
Myszy lubią ser.	Musoj ŝatas fromaĝon.	myszy	0	0
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	En nia retpaĝo, www.ekzemplo.com, vi trovos ĉiujn necesajn informojn.	niezbędne	0	0
Jego pies biegał po podwórku.	Lia hundo kuris en la korto.	podwórku	0	0
Wolę jakość niż ilość.	Mi preferas kvaliton ol kvanton.	jakość	0	0
Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.	Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	mówienie	0	0
On był beznadziejny.	Li estis senespera.	beznadziejny	0	0
Twoja suknia dotyka świeżej farby.	Via robo tuŝas la freŝan farbon.	dotyka	0	0
Oddałem torbę Kenowi.	Mi redonis la sakon al Ken.	oddałem	0	0
Czy podobały im się wakacje w Szkocji?	Ĉu ili ŝatis siajn feriojn en Skotlando?	szkocji	0	0
Susie ma ładny uśmiech.	Susie havas belan rideton.	susie	0	0
Otóż mam silny ból.	Jen mi havas fortan doloron.	otóż	0	0
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	Tomon ekinteresis muziko, ĉar lia najbaro estis muzikisto.	muzyką	0	0
Ona jadła kanapkę.	Ŝi manĝis sandviĉon.	jadła	0	0
Jedną z moich ulubionych piosenek jest "La malsata araneo" ("Głodny pająk").	Unu el miaj ŝatataj kantoj estas "La malsata araneo".	ulubionych	0	0
Płakała całą noc.	Ŝi ploris la tutan nokton.	płakała	0	0
To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.	Tio estis ŝanca renkonto, mi eĉ ne sciis, ke li venis al nia urbo.	przypadkowe	0	0
Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	znajomość	0	0
Mama nie wspomniała o tym.	Panjo ne menciis ĝin.	wspomniała	0	0
To jest najwyższy punkt gór.	Ĝi estas plej alta punkto de la montaro.	gór	0	0
Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	ocenić	0	0
Stary mężczyzna zwrócił się do mnie po francusku.	La maljuna viro alparolis min france.	zwrócił	0	0
Lubię kuchnię grecką.	Mi ŝatas la grekan kuirarton.	kuchnię	0	0
Zazdroszczę ci dobrego zdrowia.	Mi envias vian bonan sanon.	zazdroszczę	0	0
Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	wprowadził	0	0
Kto jest twoim ulubionym graczem?	Kiu estas via plej ŝatata ludanto?	graczem	0	0
Wilk nie gryzie wilka.	Lupo ne mordas lupon.	wilka	0	0
Pamiętaj o miłości i zapomnij o reszcie.	Memoru vian homamon kaj forgesu la ceteron.	reszcie	0	0
Wczoraj byliśmy w kinie.	Hieraŭ ni estis en kinejo.	kinie	0	0
Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	politykę	0	0
Kiedyś marzyłem, że będę milionerem.	Iam mi revis, ke mi estos milionulo.	marzyłem	0	0
Ona ma na biodrach skórzany pasek.	Li havas sur koksoj ledan strion.	pasek	0	0
Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	poczuła	0	0
W jej oczach kryło się współczucie.	Kunsento troviĝis en ŝiaj okuloj.	współczucie	0	0
"Mam ochotę pograć w karty". "Ja też".	Mi volus ludi kartojn. Mi ankaŭ.	pograć	0	0
Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.	La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	wagę	0	0
Jaki jest twój ulubiony smak lodów?	Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	lodów	0	0
Chiny rozwijają się bardzo szybko.	Ĉinio evoluas tre rapide.	chiny	0	0
Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	Tiu kesto estas tiom malpeza, ke oni povas porti ĝin.	lekkie	0	0
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.	"Bonan matenon", diris Tom ridetante.	uśmiechem	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Bostono estas bela urbo.	boston	0	0
Moja zabawka jest zepsuta.	Mia ludilo estas rompita.	zabawka	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	En ĉi tiu domo estas 6 ĉambroj.	pokoi	0	0
Ona ma wuja, który pracuje w banku.	Li havas onklon, kiu laboras en banko.	wuja	0	0
To przekracza granice rozumu.	Tio transpasas la limojn de la racio.	rozumu	0	0
Jestem profesorem.	Mi estas profesoro.	profesorem	0	0
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	wykonane	0	0
Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.	Jam dum la lernejaj jaroj ŝi aktoris teatre.	teatrze	0	0
Jestem w stanie zrobić to całkiem samodzielnie.	Mi kapablas fari ĝin tute sola.	samodzielnie	0	0
Faktem jest, ze ona nie zauważyła różnicy.	Estas fakto, ke ŝi ne rimarkis la diferencon.	zauważyła	0	0
Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.	La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	uratowała	0	0
Staraj się uprościć, co tylko się da.	Klopodu ĉion simpligi!	staraj	0	0
Ten most powstał dwa lata temu.	La ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	powstał	0	0
Ta książka jest najbardziej interesująca ze wszystkich.	Ĉi tiu estas la plej interesa libro el ĉiuj.	interesująca	0	0
Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.	Tom demandis min, kiu alvenis unue.	spytał	0	0
Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.	Li ne estas amerikano, sed li ŝategas Amerikon.	amerykę	0	0
Lubię kwiaty, np. róże.	Mi ŝatas florojn, ekzemple rozojn.	róże	0	0
Gdzie szukałeś?	Kie vi serĉis?	szukałeś	0	0
Ona zrobiła zaznajomienie się z nowymi meblami.	Ŝi faris konatecon kun la novaj meblaĵoj.	nowymi	0	0
Nie rzucaj kamieniem w kota.	Ne ĵetu ŝtonon al kato.	rzucaj	0	0
(Ona) zrobiła głęboki wdech.	Ŝi faris profundan spiron.	wdech	0	0
Gdzie się nauczyłaś języka malajalam?	Kie vi lernis la malajalan?	nauczyłaś	0	0
Tom podjął straszną decyzję.	Tomo faris teruran decidon.	straszną	0	0
Ten malarz to wieczne dziecko.	Pentristo estas eterna infano.	wieczne	0	0
Chciałbym filiżankę kawy.	Mi ŝatus havi tason da kafo.	filiżankę	0	0
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	Je kioma horo la taksio forveturos al la flughaveno?	taksówka	0	0
Wstydzę się za siebie.	Mi hontas pri mi mem.	wstydzę	0	0
Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.	Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	poważnych	0	0
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	premiera	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	La televido havas grandan influon al la socio.	telewizja	0	0
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	Tero, Marso kaj Jupitero estas planedoj.	mars	0	0
To już przesada - wracać o tej porze!	Estas troige reveni je tia horo!	przesada	0	0
Postanowiliśmy pojechać rowerami nad pobliskie jezioro.	Ni decidis bicikli al proksima lago.	postanowiliśmy	0	0
Mówiłem o muzyce.	Mi parolis pri muziko.	muzyce	0	0
Jak długo ta zimna pogoda będzie się jeszcze utrzymywać?	Kiom longe daŭros ĉi tiu malvarma vetero?	utrzymywać	0	0
Mamy potężne narzędzie.	Ni havas potencan instrumenton.	potężne	0	0
Wyrzucili go za kradzież.	Oni maldungis lin pro ŝtelo.	wyrzucili	0	0
Z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie.	Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	rzadkie	0	0
Plac jest pełen rowerów.	La placo estas plena de bicikloj.	plac	0	0
Ucz się, zamiast spać.	Lernu anstataŭ dormi.	ucz	0	0
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.	La 15an de marto estos la 20a datreveno de nia geedziĝo.	rocznica	0	0
Ten diament nie jest prawdziwy.	Tiu diamanto ne estas vera.	diament	0	0
Oto wieś, gdzie narodził się mój ojciec.	Jen la vilaĝo kie naskiĝis mia patro.	wieś	0	0
Co doprowadziło cię do zbrodni?	Kio pelis vin al la krimo?	doprowadziło	0	0
Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	leku	0	0
Co twój syn robi w Niemczech?	Kion faras via filo en Germanio?	niemczech	0	0
Ciekawie się go słucha.	Aŭskulti lin estas tre interese.	ciekawie	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Venkanto de konkurso pri plej mutaj da frazoj estas mi.	zwycięzcą	0	0
Jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna, ale ona niestety jest bardzo głupia.	Lia nova amikino ŝajnas alloga, sed ŝi malbonŝance estas ege stulta.	atrakcyjna	0	0
Ta wędrówka męczy mnie.	Tia vagado min lacigas.	męczy	0	0
Wyrostek ma około 10 cm długości.	Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	długości	0	0
To, na co mam teraz ochotę, to filiżanka gorącej kawy.	Kion mi nun deziras, tio estas taso da kafo varmega.	gorącej	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	formularz	0	0
Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.	Signifo de la termino varias laŭ la fako.	wedle	0	0
Szukałam miejsca do spania.	Mi serĉis lokon por dormi.	spania	0	0
Nie umieraj!	Ne mortu!	umieraj	0	0
Uwielbiam ten czas, który z nim spędzam.	Mi amas la tempon, kiun mi pasigas kun li.	spędzam	0	0
Nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk.	Oni ne konfuzu ŝin kun la samnoma politikistino.	mylić	0	0
Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	buziaka	0	0
Śpiewaj tę piosenkę znowu, proszę.	Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.	śpiewaj	0	0
Uczęszczam do prywatnej szkoły.	Mi sekvas privatan lernejon.	prywatnej	0	0
Język angielski jest używany przez wielu ludzi.	La angla estas uzata de multaj homoj.	używany	0	0
Łowię ryby nad jeziorem.	Mi fiŝas sur la lago.	jeziorem	0	0
W moim ogrodzie rosną warzywa i kwiaty.	En mia ĝardeno kreskas legomoj kaj floroj.	warzywa	0	0
Budowę mostu skończono na czas.	La ponto estis finkonstruita ĝustatempe.	budowę	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	traktował	0	0
Gdzie jest twoja gazeta?	Kie estas via gazeto?	gazeta	0	0
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	La Demokrata Partio bezonas ĝisfundan reformon.	partia	0	0
Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	Kial ŝi detruis mian ludkonzolon?	zniszczyła	0	0
Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.	Ĉar estas grava malsufiĉo da akvo en tiu urbo, ni foje devus malhavi banon.	obejść	0	0
Premier podważa reputację głowy państwa.	La ĉefministro subfosas la reputacion de la ŝtatestro.	premier	0	0
Dodaj zdanie.	Vi aldonu frazon.	dodaj	0	0
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	niezwykły	0	0
Zimna wojna minęła.	La malvarma milito pasis.	minęła	0	0
On ma trzy nici.	Li havas tri fadenojn.	nici	0	0
Dość trudno opanować francuski w 2-3 lata.	Estas relative malfacile, lerni bone la francan dum 2-3 jaroj.	opanować	0	0
Zastawa jest brudna.	La vazaro estas malpura.	brudna	0	0
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	budynków	0	0
Budynek musi mieć minimum dwa wejścia.	La konstruaĵo devas havi minimume du enirejojn.	minimum	0	0
Bogaci się bogacą, a biedni biednieją jeszcze bardziej.	Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	biedni	0	0
Nie chcieliśmy sprawiać bólu.	Ni volis suferigi neniun.	sprawiać	0	0
Studenci prowadzą kawiarnię.	Studentoj direktas la kafejon.	studenci	0	0
Przekaż mu mikrofon!	Transdonu al li la mikrofonon!	mikrofon	0	0
Rosa lśni na pajęczynie.	Roso brilas sur la araneaĵo.	rosa	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Li desegnis rektan linion sur la muron.	prostą	0	0
Trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych.	La precizeco de veterprognozo dependas proporcie de la kvanto de la kolektitaj donitaĵoj.	pogody	0	0
Przedstawił argumenty za wojną.	Li prezentis argumenton por la milito.	przedstawił	0	0
W niereligijnym użyciu "duch" i "dusza" często są synonimami.	En la profana uzo "spirito" kaj "animo" ofte estas sinonimoj.	użyciu	0	0
Mam czterdzieści lat.	Mi estas kvardek-jaraĝa.	czterdzieści	0	0
Nigdy nie wyobrażałem sobie, że my kiedyś dojdziemy do takiego końca.	Mi neniam imagis, ke ni iam venos al tia fino.	wyobrażałem	0	0
Pisałem w pośpiechu, i dlatego pewnie jest mnóstwo błędów, nawet gramatycznych.	Mi tajpis haste, kaj tial certe estas abundo da eraroj, eĉ gramatikaj.	pisałem	0	0
Czy to słowo nie jest używane w ten sposób?	Ĉi tiu vorto ne estas uzata tiel.	używane	0	0
Tom podjął straszną decyzję.	Tomo faris teruran decidon.	podjął	0	0
Wybacz, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	wskazać	0	0
„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.	"Mi malsatas!" - diris la malgranda blanka kunikleto, do ili haltis kaj manĝis grandan hiacinton.	zatrzymali	0	0
Dzisiaj są walentynki.	Hodiaŭ estas la tago de Valenteno.	walentynki	0	0
Kawa powoduje u mnie mdłości.	Kafo naŭzas min.	mdłości	0	0
Nie mów z pełnymi ustami.	Ne parolu per plena buŝo.	ustami	0	0
Połóż deser na stoliku nocnym!	Metu la deserton sur la noktotablon!	stoliku	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	malować	0	0
Zmarła, zanim tam dotarłem.	Ŝi mortis antaŭ ol mi tien venis.	dotarłem	0	0
W tym hotelu panuje domowa atmosfera.	En ĉi tiu hotelo estas hejmeca etoso.	atmosfera	0	0
Polska nie umieć w kosmos.	Pollando ne povas en kosmon.	polska	0	0
Napijmy się, czy coś.	Ni ĝuu drinkaĵon aŭ ion similan.	napijmy	0	0
Jestem twoim słońcem.	Mi estas via suno.	słońcem	0	0
Gdzie kupiłaś kwiaty?	Kie vi aĉetis florojn?	kupiłaś	0	0
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	Ne enmiksiĝu en aferojn de aliaj personoj.	wtrącaj	0	0
Miłość jest mistrzowską grą na instrumencie, który nazywa się człowiek.	Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	grą	0	0
W Haiti było wielkie trzęsienie ziemi.	En Haitio estis granda tertremo.	trzęsienie	0	0
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	dziedzinie	0	0
Zdradziłeś nas.	Vi perfidis nin.	zdradziłeś	0	0
Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.	Ne eblos eksporti varojn al ceteraj landoj.	krajów	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	wielce	0	0
Poproszę podwójną.	Duoblan, mi petas.	podwójną	0	0
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.	La telefono estis inventita de Bell en 1876.	bella	0	0
Komputer jest wyłączony.	La komputilo estas malŝaltita.	wyłączony	0	0
Piłem to do ostatniej kropli.	Mi trinkis ĝin ĝis la lasta guto.	piłem	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	oryginalny	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	wojną	0	0
Pokazał mi, jak piec ciasto.	Li montris al mi kiel baki kukon.	piec	0	0
Papier płonie łatwo.	Papero facile brulas.	płonie	0	0
Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	Via aŭto estas rapida, sed mia aŭto estas pli rapida.	szybszy	0	0
Mieszkam w Rio de Janeiro.	Mi loĝas en Riodeĵanejro.	rio	0	0
Nie mam czterech sióstr.	Mi ne havas kvar fratinojn.	sióstr	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	marilyn	0	0
Czy możesz wyjaśnić, co oznacza skrót PKO?	Ĉu vi povas klarigi, kion signifas PKO?	skrót	0	0
Gdzie się urodziłeś?	Kie vi naskiĝis?	urodziłeś	0	0
Jan jest chudy jak wilk.	Johano estas malgrasa kiel lupo.	chudy	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	zupy	0	0
Och! To wydaje się bardzo smaczne.	Aha! tio ŝajnas ege bongusta.	smaczne	0	0
Papież nie ma prawa się żenić.	Al la papo ne estas permesite edziĝi.	papież	0	0
Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	urodzony	0	0
Moje buty są brązowe.	Miaj ŝuoj estas brunaj.	brązowe	0	0
Oni odnieśli porażkę obydwoje.	Ili malsukcesis ambaŭfoje.	porażkę	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	anglia	0	0
Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.	Mia revo estas vivi trankvile en vilaĝo.	spokojne	0	0
Czy obce cywilizacje istnieją?	Ĉu ekzistas aliaj civilizacioj?	obce	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	monety	0	0
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	Kiu el vi estas senpeka, tiu unua ĵetu al ŝi ŝtonon.	grzechu	0	0
Jaka jest data i czas ostatniego użycia pliku?	Kiu estas dato kaj tempo de lasta uzo de la dosiero?	użycia	0	0
Uczniowie czekali na autobus.	La gelernantoj atendis buson.	czekali	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Erare mi prenis vian ombrelon.	pomyłkę	0	0
Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.	Mi havas multajn pacientojn pli maljunajn ol mi.	starsi	0	0
Czy Matka Teresa była dobrą kobietą?	Ĉu Patrino Terezo estis bonulino?	teresa	0	0
Nie wychodź z pokoju nie pozamykawszy okien.	Ne forlasu la ĉambron sen fermi la fenestron.	okien	0	0
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	Estus pli bone, se vi scipovus kanti.	umiał	0	0
Latem jest ciepło i wilgotno.	Somere varmas kaj malsekas.	latem	0	0
Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.	Ŝi neniam estas enreta, eĉ dum someraj ferioj.	online	0	0
Mam flagę.	Mi havas flagon.	flagę	0	0
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Ratoj eskapas el dronanta ŝipo.	okrętu	0	0
Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	programy	0	0
Odkrył trzy prawa fizyki.	Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.	fizyki	0	0
Koncert był sukcesem.	La koncerto estis sukcesa.	sukcesem	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	zdążyć	0	0
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.	La trajno malfruiĝis je 10 minutoj pro la neĝado.	opóźnienie	0	0
Przygotowałem się do rozmawiania z Komitetem centralnym.	Mi preparis min por paroli al la Centra Komitato.	przygotowałem	0	0
W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	bogatym	0	0
Strasznie się pomyliłem.	Mi terure eraris.	pomyliłem	0	0
Ona odwiedza nas co drugi dzień.	Ŝi vizitas nin ĉiun duan tagon.	odwiedza	0	0
Kim jest pan Bush?	Kiu estas sinjoro Buŝ?	bush	0	0
Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	wspólną	0	0
Podatki powinny być niskie.	Impostoj devas esti malaltaj.	niskie	0	0
Spójrz na tę wysoką górę.	Rigardu tiun altan monton.	wysoką	0	0
Jego pomysł nie był możliwy do użycia.	Lia ideo ne estis uzebla.	możliwy	0	0
W tym pudełku jest sporo jajek.	Estas multaj ovoj en la kesto.	jajek	0	0
Był burmistrzem.	Li estis urbestro.	burmistrzem	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	La nesto de turdo estas sur alta poplo.	gniazdo	0	0
Tom jest dumny ze swojego nowego pojazdu.	Tomo fieras pri sia nova veturilo.	pojazdu	0	0
Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?	Alportu al mi la hodiaŭan ĵurnalon, bonvolu.	dzisiejszą	0	0
Boli mnie kręgosłup.	Mia spino doloras.	kręgosłup	0	0
Chcąc nie chcąc zrobisz to!	Vi vole aŭ nevole faros tion!	chcąc	0	0
Szczęśliwego Bożego Narodzenia.	Feliĉan Kristnaskon!	bożego	0	0
Czy wszystko, co należało do niego, znajdowało się w tej skrzyni?	Ĉu ĉio, kio apartenis al li, troviĝis en tiu kesto?	skrzyni	0	0
To nieuprzejme, gapić się na kogoś.	Neĝentile estas, gapi al iu.	gapić	0	0
Im bardziej się starzejemy, tym bardziej pogarsza się nasza pamięć.	Ju pli ni oldiĝas, des pli malboniĝas nia memoro.	pogarsza	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Kvin plus tri egalas ok.	równa	0	0
On wczoraj dużo wypił.	Li trinkis multe hieraŭ.	wypił	0	0
To zadziwiające odkrycie.	Ĉi tio estas surpriza malkovro.	zadziwiające	0	0
Nie mogę jeść czekolady.	Mi ne povas manĝi ĉokoladon.	czekolady	0	0
Istnieje dwanaście par nerwów czaszkowych.	Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	nerwów	0	0
Lubię podróże.	Mi ŝatas vojaĝi.	podróże	0	0
Jego biznes w Nowym Yorku był wielkim sukcesem.	Lia komerca afero en Nov-Jorko estis granda sukceso.	yorku	0	0
Każdy student używa swojego własnego komputera.	Ĉiu studento uzas sian propran komputilon.	student	0	0
Pojechaliśmy do Hakone w ostatnią niedzielę.	Ni veturis al Hakone lastan dimanĉon.	pojechaliśmy	0	0
Belgia nie jest tak duża jak Francja.	Belgio ne tiom grandas kiom Francio.	francja	0	0
Milcz!	Silentu!	milcz	0	0
Ta książka jest łatwa do czytania.	Tiu ĉi libro estas facila por legi.	czytania	0	0
Zima nadchodzi.	La vintro alvenas.	zima	0	0
Dzięki fundacji projekt zyskał konia pociągowego.	La projekto gajnis tirĉevalon per la fondaĵo.	fundacji	0	0
Lubię jabłka.	Mi ŝatas pomojn.	jabłka	0	0
Nie znajduję słów potępienia.	Mi trovas neniujn kondamnajn vortojn.	znajduję	0	0
Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	najczęściej	0	0
Atena jest grecką boginią mądrości.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	mądrości	0	0
Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.	Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	brakować	0	0
Nie lubię matematyki.	Mi ne ŝatas matematikon.	matematyki	0	0
Zabronione jest czytanie książek w księgarni	Estas malpermesite legi librojn en la librovendejo.	zabronione	0	0
Obiecałaś to dla nas zrobić.	Vi promesis fari tion por ni.	obiecałaś	0	0
Dwa lata temu mieszkałem w Sasayamie.	Antaŭ du jaroj mi vivis en Sasajamio.	mieszkałem	0	0
Zapasy jedzenia wystarczą im na tydzień.	Tiu kvanto de nutraĵo sufiĉos por ili dum semajno.	wystarczą	0	0
Widzę białego lwa.	Mi vidas blankan leonon.	lwa	0	0
Jimmy został ranny w wypadku samochodowym.	Jimmy estis vundita en aŭtomobila akcidento.	samochodowym	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	Ŝi aspektis feliĉa en sia nova robo.	sukience	0	0
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	znanych	0	0
Kupiliśmy pralkę.	Ni aĉetis lavmaŝinon.	kupiliśmy	0	0
Ta praca wymaga specjalnej zręczności.	Tiu laboro postulas specialan lertecon.	specjalnej	0	0
Również tysiąc milowa podróż rozpoczyna się pierwszym krokiem.	Ankaŭ milmejla vojaĝo ekas per la unua paŝo.	rozpoczyna	0	0
To jest pióro, które wczoraj zgubiłem.	Tiu estas la skribilo, kiun mi perdis hieraŭ.	pióro	0	0
Ty tak ładnie pachniesz.	Vi odoras tiel bone.	pachniesz	0	0
Lubię pomarańczowy kolor	Mi ŝatas oranĝkoloron.	pomarańczowy	0	0
Wszedł oknem.	Li eniris tra la fenestro.	oknem	0	0
Maszerowaliśmy ulicą - tup, tup, tup...	Ni marŝis sur la strato - tra ra ra, tra ra ra...	ulicą	0	0
Przyjęłam jego zaproszenie.	Mi akceptis lian inviton.	przyjęłam	0	0
W zeszły weekend prawie umarłem.	La pasintan semajnfinon mi preskaŭ mortis.	umarłem	0	0
W wielu krajach dożywocie jest najsurowszą karą.	En multaj landoj ĝismorta puno estas plej severa puno.	dożywocie	0	0
Będę Ci towarzyszyć.	Mi akompanos vin.	towarzyszyć	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	krajem	0	0
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	Ni iĝis bonaj amikoj.	staliśmy	0	0
Pisanie kartek noworocznych to japoński zwyczaj.	Skribi bondezirkartojn je novjaro estas ĝenerala kutimo en Japanio.	pisanie	0	0
Czy lubisz szachy?	Ĉu vi ŝatas ŝakon?	szachy	0	0
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.	Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	kopii	0	0
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	Kiu el vi estas senpeka, tiu unua ĵetu al ŝi ŝtonon.	rzuci	0	0
Co robisz z kartą kredytową Toma?	Kion vi faras per la kreditkarto de Tomo?	kredytową	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	La salikoka koktelo estis grandioza.	koktajl	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Malfacilas kompreni lian teorion.	niełatwo	0	0
W tym hotelu panuje domowa atmosfera.	En ĉi tiu hotelo estas hejmeca etoso.	domowa	0	0
Czy ryby piją wodę?	Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	piją	0	0
Przepraszam, czy to jest właściwa droga na stację metra?	Pardonon, ĉu tiu estas la ĝusta vojo al la metrostacio?	właściwa	0	0
Edytor jest dostępny dla różnych systemów.	La redaktilo estas disponebla por diversaj operaciumoj.	systemów	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Kompreno de ĉi libro estas trans miaj kapabloj.	zrozumienie	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Ni ludu korbopilkon post la lernejo.	zagrajmy	0	0
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	zawodach	0	0
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.	Ĝis la fino li restis fidela al siaj idealoj.	wierny	0	0
Prócz tego oni zwracają uwagę na to, że znając prawdę nie można zmienić niczego.	Krome ili atentigas, ke sciante la veron oni povas ŝanĝi nenion.	znając	0	0
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	naukowiec	0	0
Niemiecki i angielski są dwoma spokrewnionymi językami.	La germana kaj la angla estas du parencaj lingvoj.	niemiecki	0	0
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.	Tri knaboj havis kune apenaŭ du dolarojn.	trzej	0	0
Wielu zazdrości mu z powodu jego błyskotliwej kariery.	Multaj envias lin pro lia brila kariero.	zazdrości	0	0
Jaka jest dzisiejsza pogoda?	Kia estas la hodiaŭa vetero?	dzisiejsza	0	0
Szef jest winien wszystkiemu.	La ĉefo kulpas pri ĉio.	wszystkiemu	0	0
Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.	Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	asystentem	0	0
Ma w torebce masę różnych rzeczy.	Li havas amason da aĵoj en sia sako.	torebce	0	0
Cesarz jest władcą cesarstwa.	Imperiestro estas suvereno de imperio.	cesarz	0	0
Zawsze, kiedy się spotykają, narzekają.	Ĉiam, kiam ili renkontiĝas, ili kverelas.	spotykają	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	przyszłego	0	0
Wolę już być oszukiwany, niż miałbym sam oszukiwać.	Mi preferas esti trompata ol mem trompi.	oszukiwać	0	0
Zamknij oczy i licz do dziesięciu.	Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	licz	0	0
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"	Nia hodiaŭa temo estas: "Kiel oni povas trovi eliron el senelira situacio?"	tematem	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	burzę	0	0
Często tresuje się psy do polowania.	Oni ofte dresas la hundojn por ĉaso.	polowania	0	0
Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	sektorze	0	0
Jaki jest ostateczny cel nauczania?	Kio estas la definitiva celo de la instruado?	ostateczny	0	0
Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	umrą	0	0
Jest bogata, ale nieszczęśliwa.	Ŝi estas riĉa, sed malfeliĉa.	nieszczęśliwa	0	0
Diabetyk ma za dużo cukru w swojej krwii i moczu.	Diabetulo havas tro da sukero en sia sango kaj urino.	moczu	0	0
Czy Wikidane powinny być projektem anglojęzycznym czy wielojęzycznym?	Ĉu Vikidatumoj devus esti projekto anglalingva aŭ multlingva?	projektem	0	0
Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.	Ĉi tiu domo tute brulis en incendio.	spalił	0	0
Pokazała mu swoją kostkę.	Ŝi montris sian piedartikon al li.	kostkę	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	zdań	0	0
Wyraził życzenie podróżować tej zimy.	Li esprimis deziron vojaĝi ĉi-vintre.	zimy	0	0
Zakochani pocałowali się.	La amantoj kisis unu la alian.	zakochani	0	0
Ścieżka jest zniszczona.	La pado estas detruita.	ścieżka	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	mapie	0	0
Najważniejszą cechą programu jest prostota używania.	La plej grava eco de la programo estas la uzadsimpleco.	najważniejszą	0	0
On śpiewał na podium.	Li kantis sur la podio.	śpiewał	0	0
Ogród sąsiada jest zawsze bardziej zielony.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	sąsiada	0	0
Zasłony i dywany były odświeżane.	La kurtenoj kaj tapiŝoj estis refreŝigitaj.	zasłony	0	0
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Verŝajne ni partoprenos en la tenismaĉo.	tenisa	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	poświęcił	0	0
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	Nekonata viro paŝis sur trotuaro tien kaj reen.	nieznany	0	0
Policjant splunął przez lewe ramię.	La policisto kraĉis trans la maldekstran brakon.	lewe	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	czarujący	0	0
On nie lubi sportu a ja również nie.	Li ne ŝatas sporton kaj mi ankaŭ ne.	sportu	0	0
Otworzyła drzwi.	Ŝi malfermis la pordon.	otworzyła	0	0
Otrzymasz nagrodę.	Vi ricevu rekompencon.	otrzymasz	0	0
Wodził wzrokiem za dziewczyną.	Li sekvis la knabinon per la rigardo.	wzrokiem	0	0
Pilnie potrzebuję leków.	Mi havas urĝan bezonon de medikamentoj.	pilnie	0	0
Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.	Mi ne multe scias pri nia eksterlanda politiko.	polityce	0	0
Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.	Oni povas diri, ke ni sidis sur vulkano.	prochu	0	0
Tom nie lubi kotów.	Tom ne ŝatas katojn.	kotów	0	0
To tylko twoja wyobraźnia.	Tio estas nur via imago.	wyobraźnia	0	0
Emilia mnie woła.	Emilia vokas min.	woła	0	0
Byli chorzy.	Ili estis malsanaj.	chorzy	0	0
Przeszedł koło poczty.	Li pasis preter la poŝtoficejo.	poczty	0	0
Gdzie jest najbliższa toaleta?	Kie estas la plej proksimaj necesejoj?	toaleta	0	0
Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.	Sendu al mi la monsumon per mandato.	sumę	0	0
Ten samochód był na tyle tani, że mógł sobie na niego pozwolić.	Ĉi tiu aŭtomobilo estis tiel malmultekosta, ke li povis aĉeti ĝin.	tani	0	0
Jim włożył klucz do zamka.	Jim metis la ŝlosilon en la seruron.	włożył	0	0
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	much	0	0
Wypadków wcale nie jest mniej, przeciwnie - więcej.	Da akcidentoj tute ne estas pli malmulte, kontraŭe, pli multe.	wypadków	0	0
Boże, to kompletny chaos!	Ho mia Dio, jen tohuvabohuo!	kompletny	0	0
Czy dostawa jest płatna?	Ĉu livero estas pagenda?	dostawa	0	0
Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	dachem	0	0
Wszyscy ludzie pragną pieniędzy.	Ĉiuj homoj deziras monon.	pragną	0	0
Skradziono moją portmonetkę dzisiaj w pociągu.	Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	skradziono	0	0
Mówi się często, że świat jest coraz mniejszy.	Oni ofte diras, ke la mondo estas pli kaj pli malgranda.	mniejszy	0	0
W moim sąsiedztwie miał miejsce niebezpieczny pożar.	En mia najbaraĵo okazis danĝera fajrego.	sąsiedztwie	0	0
Nie pal za dużo.	Ne tro fumu.	pal	0	0
Każdy się może pomylić.	Ĉiu povas erari.	pomylić	0	0
Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	zbudowany	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Ŝi estas fiera pri sia filino.	dumę	0	0
Rzucała spojrzenia w jego kierunku.	Ŝi ĵetis rigardon en lian direkton.	spojrzenia	0	0
Teraz nie jestem skłonny tańczyć.	Nun mi ne emas danci.	skłonny	0	0
On tłumaczy z francuskiego na japoński.	Li tradukas el la franca al la japana.	francuskiego	0	0
Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.	Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	zamówiłem	0	0
Mimo że jest młody, ma siwą brodę.	Malgraŭ ke li estas juna, li havas grizan barbon.	brodę	0	0
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	wzrasta	0	0
Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.	Alstrebi feliĉon malhelpas feliĉon.	zapewnia	0	0
Czy piłeś już alkohol?	Ĉu vi jam trinkis alkoholaĵon?	piłeś	0	0
To jest niezgodne z moimi zasadami.	Ĉi tio estas kontraŭ miaj principoj.	zasadami	0	0
Istotą wolności jest matematyka.	La esenco de libero estas la matematiko.	istotą	0	0
To jest wielka nowość.	Ĝi estas novega.	nowość	0	0
Lek dał natychmiastową ulgę.	La kuracilo tuj senŝarĝigis min.	ulgę	0	0
Umyj, proszę, ręce.	Bonvolu lavi viajn manojn.	umyj	0	0
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	znanym	0	0
Samolot wykonuje perfekcyjne lądowanie.	La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	lądowanie	0	0
Ludzie z Kolumbii mówią po hiszpańsku	En Kolombio oni parolas la hispanan.	hiszpańsku	0	0
Trzeba przestrzegać zasad.	Oni devas sekvi la regulojn.	przestrzegać	0	0
Uśmiechasz się.	Vi ridetas.	uśmiechasz	0	0
Zjedzmy arbuza!	Ni manĝu akvomelonon!	zjedzmy	0	0
Wieszam kalendarz na ścianie.	Mi pendigas la kalendaron ĉe la muro.	kalendarz	0	0
Czy lubisz dyskutować?	Ĉu vi ŝatas diskuti?	dyskutować	0	0
Trzeba nadrobić stracony czas.	Estas necese regajni la perditan tempon.	stracony	0	0
Moje marzenie wciąż jest tylko marzeniem.	Mia revo ankoraŭ estas nur revo.	marzeniem	0	0
Opuściłem firmę, ponieważ chciałem być samodzielny.	Mi forlasis la firmaon, ĉar mi volis esti memstara.	opuściłem	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	timmy	0	0
Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.	Ni atribuas la sukceson de Edison al inteligento kaj pena laboro.	inteligencji	0	0
Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.	Ĉi tiu domo tute brulis en incendio.	pożarze	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	La ĥirurgiisto amputis la apendicon de la paciento.	chirurg	0	0
Francuzi mówią bardzo szybko.	La francoj parolas tre rapide.	francuzi	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	kandydatów	0	0
Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.	Sincere dirite, li estis sufiĉe hontema.	nieśmiały	0	0
Twoja suknia dotyka świeżej farby.	Via robo tuŝas la freŝan farbon.	farby	0	0
Położył się do łózka.	Li enlitiĝis.	położył	0	0
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.	Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla; ĝi simple estas.	skomplikowana	0	0
Twoja suknia dotyka świeżej farby.	Via robo tuŝas la freŝan farbon.	suknia	0	0
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.	Dankon, ke Dio benu vin kaj Usonon.	zjednoczone	0	0
Religia to opium dla ludu.	Religio estas la opio de la popolo.	religia	0	0
Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.	Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	zajdzie	0	0
Skóra mojego psa jest w plamy.	La felo de mia hundo estas makula.	plamy	0	0
Czy to jest francuskie?	Ĉu tio estas franca?	francuskie	0	0
Skończyli już pracę.	Ili jam finis la laboron.	skończyli	0	0
Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	letni	0	0
Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.	Ŝiaj opinioj ŝajnas al mi strangaj sed interesaj.	opinie	0	0
Jest godny pożałowania.	Bedaŭrindas.	godny	0	0
Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.	Mia brakhorloĝo fruiĝas je 5 sekundoj ĉiutage.	spieszy	0	0
Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.	Li legis almenaŭ 50 librojn dum la lastaj du semajnoj.	przeczytał	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Li ekmortis per naturaj kialoj.	przyczyn	0	0
Jestem cierpliwy.	Mi estas pacienca.	cierpliwy	0	0
Obudziła się sama.	Ŝi vekiĝis per si mem.	obudziła	0	0
Dał mi żywność, ale również pieniądze.	Li donis al mi kaj nutraĵojn, kaj monon.	żywność	0	0
Jaki władca, taki służący.	Kia reganto, tia servanto.	władca	0	0
Ona jest prostytutką.	Ŝi estas seksumistino.	prostytutką	0	0
Jabłko spadło na ziemię	Pomo falis sur la grundon.	spadło	0	0
Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnisz.	Telefonu al Tomo kaj diru, ke vi malfruos.	spóźnisz	0	0
Śpiewam chętnie.	Mi kantas volonte.	śpiewam	0	0
Nie możemy powiedzieć tego komukolwiek.	Ni ne povas diri tion al iu ajn.	komukolwiek	0	0
Czy to prawda, że Tom cię pocałował?	Ĉu estas vere, ke Tomo kisis vin?	pocałował	0	0
Kosz jest pełen jabłek.	La korbo estas plena de pomoj.	kosz	0	0
Będzie szkoda, jeśli nie powiedzie się.	Estos domaĝe, se li fiaskos.	powiedzie	0	0
Przeżył swoją młodość w tym wielojęzycznym kraju.	Li travivis sian junecon en la multlingva lando.	młodość	0	0
Ona śpi z dwiema poduszkami.	Ŝi dormas kun du kusenoj.	dwiema	0	0
Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	naukowe	0	0
Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus.	Estu laŭdata Jesuo Kristo.	chrystus	0	0
Mogę czytać bez okularów.	Mi povas legi sen okulvitroj.	okularów	0	0
On rżnie pniaka na deski.	Li segas ŝtipon en tabulojn.	deski	0	0
Wyglądamy bardzo zmęczeni.	Vi aspektas tre laca.	wyglądamy	0	0
Kot gonił szczura.	La kato postkuris raton.	szczura	0	0
Głupca każdy bije.	Malsaĝulon ĉiu batas.	głupca	0	0
Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	Kiu estas via preferata hararanĝo?	fryzura	0	0
Księżyc i gwiazdy odbijają się w jeziorze.	La luno kaj steloj speguliĝas en la lago.	jeziorze	0	0
Lansing to stolica stanu Michigan.	Lansing estas la ĉefurbo de Miĉigano.	michigan	0	0
Poleci mi pan jakiś nocleg w Londynie?	Ĉu vi rekomendos al mi ian tranoktejon en Londono?	poleci	0	0
Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	bezpiecznej	0	0
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	poglądy	0	0
Ta skała ma kształt zwierzęcia.	Ĉi tiu roko havas formon de besto.	skała	0	0
Mam dwie starsze siostry.	Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	starsze	0	0
Połóż deser na stoliku nocnym!	Metu la deserton sur la noktotablon!	nocnym	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	obrońca	0	0
Musi być bardzo zmęczona po tak długim marszu.	Ŝi devas esti laca post tiel longa marŝo.	długim	0	0
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	poddaje	0	0
Jak było na twoich urodzinach?	Kiel estis en via naskiĝtago?	urodzinach	0	0
Czy macie takie również w czarnym kolorze?	Ĉu tiajn vi havas ankaŭ kun nigra koloro?	kolorze	0	0
Ona spędziła około dwie godziny oglądając telewizję.	Ŝi pasigis ĉirkaŭ du horojn spektante televidon.	oglądając	0	0
Tom zarumieniło się widząc Marion nagą.	Tom ruĝiĝis vidante Marion nuda.	marion	0	0
Czy ty masz dom we Włoszech?	Ĉu vi havas domon en Italio?	włoszech	0	0
Otworzyłem pudło, ale ono było puste.	Mi malfermis la skatolon, sed ĝi estis malplena.	otworzyłem	0	0
Warto wypróbować ten plan.	Valoras elprovi ĉi tiun planon.	wypróbować	0	0
Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	meksyk	0	0
Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.	Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.	cierpią	0	0
Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	chorobą	0	0
Każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa, korzystać ze sztuki, uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców.	Ĉiu rajtas libere partopreni la kulturan vivon de la komunumo, ĝui la artojn kaj partopreni sciencan progreson kaj ĝiajn fruktojn.	owoców	0	0
Wyciągnąłem ziemniaki.	Mi eltiris la terpomojn.	wyciągnąłem	0	0
Już było późno, a moja siostra jeszcze nie wróciła, i zacząłem niepokoić.	Jam estis malfrue, sed mia fratino ankoraŭ ne revenis, kaj mi komencis maltrankviliĝi.	niepokoić	0	0
W dwadzieścia minut dowiedziano się o esperanto dużo więcej niż o innym języku wciągu dwudziestu godzin.	Dum dudek minutoj oni eksciis pri esperanto multe pli ol pri nacia lingvo dum dudek horoj.	dwudziestu	0	0
Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.	Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	maszyną	0	0
Zrobiłem niewielkie postępy.	Mi ne multe progresis.	niewielkie	0	0
Ławka zapadła się pod swoim ciężarem.	La benko kaviĝis sub sia pezo.	ciężarem	0	0
Chodź, wypijmy na mój koszt.	Venu, ni drinku je mia kosto.	wypijmy	0	0
Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	irlandii	0	0
Nie kładź portfela na grzejniku.	Ne metu la monujon sur la hejtilon.	portfela	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	elektryczne	0	0
Celem było przenieść tę ideę do świata komputerów.	La celo estis alporti tiun ideon al la mondo de la komputiloj.	komputerów	0	0
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	księżniczkę	0	0
Autobus odjechał pięć minut przez godziną z rozkładu.	La buso forveturis kvin minutojn antaŭ la tempo.	odjechał	0	0
Do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów.	Por trajnvojaĝo necesas aĉeto de biletoj.	biletów	0	0
Pies Toma mnie ugryzł.	La hundo de Tomo mordis min.	ugryzł	0	0
Czym jest think tank?	Kio estas pensfabriko?	think	0	0
Proszę nie zbliżać się do psa.	Ne alproksimiĝu al la hundo.	zbliżać	0	0
Bill z charakteru przypomina swego ojca.	Bill similas sian patron laŭ karaktero.	charakteru	0	0
Gdzie znajduje się najbliższe muzeum?	Kie estas la plej proksima muzeo?	najbliższe	0	0
Pod biurkiem nie ma książek.	Sub la skribotablo ne estas libroj.	biurkiem	0	0
Jutro będzie świąteczny dzień.	Morgaŭ estos festotago.	świąteczny	0	0
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	niezwykła	0	0
Esperanto jest językiem żywym, bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej.	Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	żywym	0	0
Przyjaźń to porozumienie się.	Amikeco estas interkompreniĝo.	porozumienie	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	oznaczają	0	0
Oczekuję Twojego komentarza o raporcie.	Mi atendas vian komenton pri la raporto.	komentarza	0	0
Kogo pogryzły pszczoły?	Kion manĝas abeloj?	pszczoły	0	0
Mam starszą siostrę.	Mi havas pli aĝan fratinon.	starszą	0	0
Każdy popełnia błędy.	Ĉiu faras erarojn.	popełnia	0	0
Bardziej troszczy się jedna matka o dziesięcioro dzieci, niż dziesięcioro dzieci o jedną matkę.	Pli zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	troszczy	0	0
Przestępca skrępowany był kajdankami.	La krimulo estis katenita per mankateno.	przestępca	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	psychiatrą	0	0
Drzwi do biura są żółte.	La pordo de la oficejo estas flava.	żółte	0	0
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	La juna viro, kiun mi dungis kiel helpanton, laboras tre bone.	asystenta	0	0
Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.	La domo staranta sur la monteto estas tre malnova.	wzgórzu	0	0
To jest wyjątek.	Tio estas escepto.	wyjątek	0	0
Męski krokodyl żarł sukę.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	sukę	0	0
Jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie, - on ma rację.	Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	badać	0	0
Lubię czekoladę.	Mi ŝatas ĉokoladon.	czekoladę	0	0
Świece wypaliły się.	La kandeloj forbrulis.	świece	0	0
Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	loda	0	0
Ból był dlań nie do zniesienia.	La doloro estis por li neeltenebla.	zniesienia	0	0
Czy Tom jest Amerykaninem czy Kanadyjczykiem?	Ĉu Tomo estas usonano aŭ kanadano?	amerykaninem	0	0
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	rodzinnego	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	Ĉu vi havas alergion kontraŭ iuj plantoj?	jakąkolwiek	0	0
Symetria jest nudna.	Simetrio estas enuiga.	nudna	0	0
Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	pokoleń	0	0
Każdy papier się nada.	Ĉia papero taŭgas.	nada	0	0
On pracuje w dziale planowania.	Li laboras en la sekcio por planado.	dziale	0	0
Ważne jest czytanie wielu książek.	Gravas legado de pluraj libroj.	czytanie	0	0
Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.	Li levis la manon por haltigi taksion.	podniósł	0	0
Wejdźmy do środka.	Ni eniru.	wejdźmy	0	0
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	ulic	0	0
Bez trudu wspiął się na drzewo.	Li senpene grimpis sur la arbon.	trudu	0	0
Ups!	Fuŝ!	ups	0	0
Bardzo lubi oglądać się w lustrze.	Ŝi tre ŝatas rigardi sin en la spegulo.	lustrze	0	0
Pociąg odjeżdża o dziewiątej i przybędzie tam o dziesiątej.	La vagonaro ekiras je la naŭa kaj alvenos tie je la deka.	odjeżdża	0	0
Jakie przestępstwo popełniłeś?	Kiun krimon vi faris?	popełniłeś	0	0
Temu zaprzeczyć nie możemy.	Tiun fakton ni ne povas kontesti.	zaprzeczyć	0	0
Moje odejście zapoczątkowało dalsze.	Mia foriro sekvigis la aliajn.	odejście	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	zmartwiony	0	0
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?	Kial homoj bezonas militojn?	wojen	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Lupoj ne manĝas laktukon.	lisy	0	0
Dzień był ciepły.	La tago estis varma.	ciepły	0	0
On gra bardzo dobrze na gitarze.	Li tre bone ludas la gitaron.	gitarze	0	0
Zanieczyszczenie powietrza jest poważnym, ogólnoświatowym problemem.	Aerpolucio estas serioza tutgloba problemo.	poważnym	0	0
Nie chcę pić zimnej herbaty.	Mi ne volas trinki malvarman teon.	zimnej	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	pisarz	0	0
Politycznie uaktywnij się, gdy kraj odzyskał niepodległość.	Li politike aktiviĝis, kiam la lando reakiris la sendependecon.	odzyskał	0	0
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.	Turistojn el Japanio vi trovos ĉie.	turystów	0	0
Czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie?	Ĉu vi elpensis jam ian rimedon kontraŭ tiu ĉi malsano?	wymyśliłeś	0	0
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	projekcie	0	0
Przepraszam. Gdzie jest metro?	Pardonu, kie estas la metroo?	metro	0	0
Zapytała go, czy jest Józefem.	Ŝi demandis lin, ĉu li estas Jozefo.	zapytała	0	0
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	opowiadaj	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	armią	0	0
Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.	Eŭropanoj nun tute similas amerikanojn.	przypominają	0	0
My nie palimy podczas posiłku.	Ni ne fumas dum la manĝo.	posiłku	0	0
My pijemy.	Ni trinkas.	pijemy	0	0
W 1994 roku w Japonii były braki wody i ryżu.	En la jaro 1994 en Japanio estis manko de akvo kaj rizo.	ryżu	0	0
Który z sędziów prowadził sprawę?	Kiu juĝisto juĝis?	sędziów	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	rozwija	0	0
On jest w innej ciężarówce.	Li estas en la alia kamiono.	ciężarówce	0	0
Również tysiąc milowa podróż rozpoczyna się pierwszym krokiem.	Ankaŭ milmejla vojaĝo ekas per la unua paŝo.	krokiem	0	0
Po chorobie jeszcze nie wydobrzał całkowicie.	Post la malsano lia sanstato estas ankoraŭ malbona.	chorobie	0	0
Trolowanie jest sztuką.	La trolado estas arto.	sztuką	0	0
Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.	La nova biciklo kostis al mi pli ol 50 000 enojn.	kosztował	0	0
Tomasz przestał się uśmiechać.	Tomaso ĉesis rideti.	uśmiechać	0	0
Kobieta wydała tak głośny krzyk, że dom zatrząsł się.	La virino eligis ŝrikon tiel laŭtan, ke la domo tremegis.	wydała	0	0
W końcu znaleźliśmy kompromis.	Finfine ni trovis kompromison.	kompromis	0	0
Nie pisz tego!	Ne skribu tion!	pisz	0	0
Ona często ćwiczy grę na pianinie.	Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	pianinie	0	0
Jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona	Tio plene detruis ŝian reputacion.	reputacja	0	0
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.	Nemultaj studentoj ĉeestis la renkontiĝon.	obecnych	0	0
Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	Mi tre rekomendas tiun ĉi lokon kiel la celon de malstreĉiga promenado.	polecam	0	0
Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.	Lia kibicado ĝenis ĉiujn, sed neniu el ili protestis.	przeszkadzało	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	blondynka	0	0
Zgasił cygaro w popielniczce i wstał, by wyjść.	Li dispremis sian cigaron en la cindrujo, kaj leviĝis por eliri.	wstał	0	0
Zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem.	Mi vartos vian infanon ĉi-vespere.	zaopiekuję	0	0
Myślisz, że ryby słyszą?	Ĉu vi pensas, ke fiŝoj povas aŭdi?	słyszą	0	0
Ten film jest wysoce kontrowersyjny.	Ĉi filmo tre instigas al disputo.	wysoce	0	0
Nie kupili chleba.	Ili ne aĉetis panon.	kupili	0	0
Gra kończy się o dziewiątej.	La ludo finiĝis je la naŭa.	dziewiątej	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.	kwestię	0	0
Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.	Tiu disko kostas dek dolarojn.	płyta	0	0
Czy masz napoje bez alkoholu?	Ĉu vi havas trinkaĵojn sen alkoholo?	napoje	0	0
Pogódź się z tym.	Akceptu tion.	pogódź	0	0
Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	środowisku	0	0
Nie pluj do studni, bo będziesz potrzebał pić.	En puton ne kraĉu, ĉar vi trinki bezonos.	studni	0	0
Już przynoszę rachunek.	Mi tuj alportos la kvitancon.	przynoszę	0	0
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	jazz	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Viaj gingivoj estas malbonstataj.	kiepskim	0	0
Nie rzucaj kamieniem w kota.	Ne ĵetu ŝtonon al kato.	kamieniem	0	0
Dzięki Twojej pomocy mogę odnieść sukces.	Pro via helpo, mi povas sukcesi.	odnieść	0	0
Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	długość	0	0
Czynsz jest bardzo rozsądny.	La luprezo estas tre modera.	rozsądny	0	0
Ten wypadek nie był twoją winą.	La akcidento ne estis via kulpo.	winą	0	0
Poproszę mydło.	Sapon, mi petas.	mydło	0	0
Jesteś bezdomny?	Ĉu vi estas senhejma?	bezdomny	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	autor	0	0
Tom jest ojcem trójki dzieci.	Tom estas patro de tri infanoj.	trójki	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	minutach	0	0
Jak znajdujesz czas na ćwiczenie?	Kiel vi trovas tempon por ekzercado?	znajdujesz	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	substancji	0	0
Kochaj mnie, kochaj mojego psa.	Amu min, amu mian hundon.	kochaj	0	0
Nie zawsze warto upierać się przy właściwej idei.	Pri ĝusta ideo ne ĉiam indas obstini.	właściwej	0	0
Czas leczy rany.	La tempo kuracas vundojn.	leczy	0	0
Czy dziewczyna zjadła dwa ciastka? - Tak, dziewczynka zjadła dwa ciastka.	Ĉu la knabino manĝis la du kukojn? - Jes, la knabino manĝis la du kukojn.	zjadła	0	0
Dziecko siedziało na wysokim krześle i jadło obiad.	La infano sidis en alta seĝo kaj tagmanĝis.	wysokim	0	0
Polska nie umieć w kosmos.	Pollando ne povas en kosmon.	umieć	0	0
Jego opowieść okazała się prawdą.	Lia rakonto evidentiĝis vero.	okazała	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	siana	0	0
Uczy się dużo do egzaminu.	Ŝi multe lernas por la ekzameno.	egzaminu	0	0
To za drogo!	Tio tro multekostas!	drogo	0	0
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	Tomo ne povis kaŝi sian surprizitecon.	zaskoczenia	0	0
Maria ma polskie korzenie.	Maria havas polajn radikojn.	korzenie	0	0
Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	La ferioj komenciĝas je la unua de junio kaj daŭras ĝis la fino de septembro.	trwają	0	0
Gdzie jest wódka?	Kie estas la vodko?	wódka	0	0
Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.	Mi revas pri la lernado de la germana lingvo.	marzę	0	0
Czy długo na mnie czekałeś?	Ĉu vi longe atendis min?	czekałeś	0	0
Malarz umarł młodo.	La pentristo mortis juna.	młodo	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	niebiosa	0	0
Mam alergię na koty.	Mi estas alergia al katoj.	alergię	0	0
Nie byłem świadom jego obecności.	Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.	świadom	0	0
Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.	Pluraj etnoj tradicie donacas monon kiel nuptan donacon.	grup	0	0
To normalne w Brazylii.	Tio estas normala en Brazilo.	brazylii	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Venkanto de konkurso pri plej mutaj da frazoj estas mi.	konkursu	0	0
Nie boimy się.	Ni ne timas.	boimy	0	0
Idźmy razem.	Kuniru.	idźmy	0	0
Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.	La artefarita monto estas borderita per fervoja linio.	linią	0	0
Czy Grecja opuści strefę euro?	Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?	strefę	0	0
W ciężkej godzinie nawet grosz jest wartościowy.	En malfacila horo eĉ groŝ' estas valoro.	grosz	0	0
Nie zamierzam być samolubny.	Mi ne intencas esti egoista.	samolubny	0	0
Ta zmiana nastąpiła dopiero, kiedy poszedł na uniwersytet.	Tiu ŝanĝo sekvis nur, kiam li iris al universitato.	nastąpiła	0	0
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	Katoj kapablas vidi en malhelo.	ciemnościach	0	0
Potrzebujemy czynów, nie wyrazów.	Ni bezonas agojn, ne vortojn.	czynów	0	0
Nie krępuj się, pytaj śmiało!	Ne embarasiĝu, demandu kuraĝe!	krępuj	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	Kantu al mi kanton pri amo.	zaśpiewaj	0	0
Chińczycy to ciężko pracujący ludzie.	La ĉinoj estas penemaj homoj.	chińczycy	0	0
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.	Eĉ saĝaj infanoj tion ne komprenas.	zrozumieją	0	0
Zgodziliśmy się przjąć jego propozycję.	Ni decidis akcepti lian proponon.	zgodziliśmy	0	0
Czy mógłbyś to uprzejmie zanotować?	Ĉu vi povas afable noti tion?	uprzejmie	0	0
Stąd łatwo zobaczyć fajerwerki.	De tie estas facile vidi la artfajraĵon.	fajerwerki	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	przeszli	0	0
Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.	Longa atendado al amiko nervozigas min.	czekanie	0	0
Mam kilka propozycji.	Mi havas kelkajn proponojn.	propozycji	0	0
Wysłali natychmiast chorego do szpitala.	Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.	chorego	0	0
Ona żywi się tylko mlekiem i warzywami.	Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.	mlekiem	0	0
Ona pali 20 papierosów dziennie.	Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	papierosów	0	0
Jestem studentem.	Mi estas studento.	studentem	0	0
Wiosna to przyjemna pora roku.	La printempo estas sezono agrabla.	wiosna	0	0
Kolacja jest podawana o wpół do dziesiątej.	La vespermanĝon oni surtabligas je la naŭa kaj tridek.	wpół	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	Venontjare ĉapeloj fariĝos laŭmodaj.	wejdą	0	0
On jest tak zmęczony, że szybko zasnął.	Li estis tiel laca, ke li rapide ekdormis.	zasnął	0	0
Chcę studiować język chiński w przyszłym roku.	Mi volas studi la ĉinan lingvon venontjare.	studiować	0	0
Wstałem wczesnym rankiem.	Mi leviĝis en frua mateno.	rankiem	0	0
Jest autorem artykułu.	Li estas la aŭtoro de la artikolo.	artykułu	0	0
To pierwszy raz, gdy czytam Biblię.	Estas la unua fojo, ke mi legas la Biblion.	biblię	0	0
Teraz oglądamy film.	Nun ni spektas filmon.	oglądamy	0	0
Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.	La opinio de la publiko kongruis kun la decido de la ĵurio.	publiczności	0	0
Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	obietnic	0	0
Postąpił za moją radą.	Li agis laŭ mia konsilo.	radą	0	0
Chcę studiować język chiński w przyszłym roku.	Mi volas studi la ĉinan lingvon venontjare.	chiński	0	0
Rząd powinien zrezygnować z tych przepisów.	La registaro forigu tiun regularon.	przepisów	0	0
Musimy szanować lokalne obyczaje.	Ni devas respekti lokajn morojn.	lokalne	0	0
Jaki wielki płomień!	Kia granda brulo!	płomień	0	0
Wybraliśmy go na burmistrza.	Ni elektis lin kiel urbestron.	wybraliśmy	0	0
Komunikator jest dystrybuowany bezpłatnie, bezwarunkowo i bez gwarancji.	Oni distribuas la tujmesaĝilon senpage, senkondiĉe kaj sengarantie.	gwarancji	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	fal	0	0
Jego zdrowie poprawia się.	Lia sano pliboniĝas.	poprawia	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	przeciwnik	0	0
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.	Bona kuracisto sukcesis kuraci la filinon de la ĉefministro.	zdołał	0	0
Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.	La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	stworzone	0	0
Zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości.	Fido estas konsiderata kiel nepra kondiĉo de la amo.	warunek	0	0
Pomału artykuły wznoszą się na wyższy poziom.	Iom post iom la artikoloj leviĝas al pli alta nivelo.	artykuły	0	0
Tom nie cierpi reguł.	Tom malŝatas la regulojn.	reguł	0	0
Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.	Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	skontaktuj	0	0
Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	La patrino volis nomi siajn ĝemelojn Benson kaj Hedges.	bliźniaki	0	0
Czy ta walizka przeszkadza wam?	Ĉu tiu valizo ĝenas vin?	walizka	0	0
Edytor jest dostępny dla różnych systemów.	La redaktilo estas disponebla por diversaj operaciumoj.	dostępny	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Sed tio ne ŝanĝas la mezuron de la puno.	wymiaru	0	0
Serdecznie dziękowałem mu.	Mi tutkore dankis lin.	serdecznie	0	0
Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	równe	0	0
Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	komentarz	0	0
Moje przedsiębiorstwo odnosi sukces.	Mia entrepreno estas sukcesa.	odnosi	0	0
On powiedział, że USA nie miesza się.	Li diris, ke Usono ne enmiksos sin.	miesza	0	0
Moje gardło jest odrobinę suche.	Mia gorĝo estas iomete seka.	suche	0	0
Najwyższą górą w Europie jest Elbrus.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	górą	0	0
Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	Prefere gvidu ĝin al bestokuracisto.	zaprowadź	0	0
On był ukarany za prowadzenie po pijanemu.	Li estis punita ŝoforinta ebrie.	ukarany	0	0
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	kongres	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Mia profesio estas policisto.	zawodu	0	0
Nie chcę słuchać twoich wymówek.	Mi ne volas aŭskulti viajn pretekstojn.	wymówek	0	0
Tom uniknął niebezpieczeństwa.	Tom eskapis la danĝeron.	niebezpieczeństwa	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Iuj studentoj estis el Azio, kaj la aliaj el Eŭropo.	azji	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Kial herbo verdas?	trawa	0	0
Jego skłonność do wahania się sprawiła że wątpiłem.	Lia hezitemo dubigis min.	sprawiła	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	skrócie	0	0
Czy muszę mu wyjaśniać powody?	Ĉu mi devas klarigi al li la kialojn?	wyjaśniać	0	0
Proszę, zapnij swój pas bezpieczeństwa.	Bonvole riglu vian sekurzonon.	zapnij	0	0
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon!	zniszcz	0	0
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	opowiadasz	0	0
Nie znoszę tłumu.	Mi malŝatas homamason.	tłumu	0	0
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	nacisk	0	0
Mi ne scias, kion diri...	Mi ne scias kion diri...	ne	0	0
Kiedy przyszedłem, Marek już powiedział jej prawdę.	Kiam mi venis, Marko jam diris al ŝi la veron.	marek	0	0
Obudziłeś mnie.	Vi vekis min.	obudziłeś	0	0
Ziemia jest kulą.	Tero estas globo.	kulą	0	0
O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.	Kiom mi konas miajn infanojn, ili sukcese trapasos la ekzamenojn.	egzaminy	0	0
Serdecznie witam w Berlinie.	Koran bonvenon en Berlino.	berlinie	0	0
Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	La mezepoko haltigis la teknikan evoluon.	zatrzymało	0	0
Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.	Maria pasigis la lastajn horojn studante artikolon.	spędziła	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	znakiem	0	0
Ciało jest śmiertelne, ale dusza jest nieśmiertelna.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	śmiertelne	0	0
Język angielski jest mówiony w Kanadzie.	La angla estas parolata en Kanado.	kanadzie	0	0
Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.	Li asertas, ke la urbo ekkadukiĝas pro la forta kresko de ĝia loĝantaro.	silnego	0	0
Wyglądamy bardzo zmęczeni.	Vi aspektas tre laca.	zmęczeni	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Kiuj estas la plej freŝdataj novaĵoj?	najnowsze	0	0
Przyjęli mój punkt widzenia.	Ili alprenis mian vidopunkton.	przyjęli	0	0
Nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych, ale i tak kupiłem tę płytę.	Mi ne havas diskoludilon, tamen mi aĉetis la lumdiskon.	płyt	0	0
Twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała, a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie.	Via parolo estas tute nekomprenebla kaj viaj leteroj estas ĉiam skribitaj tute nelegeble.	pisane	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	Kiam la akvo ekbolis, ŝi aldonis la ingrediencojn.	składniki	0	0
Piłem to do ostatniej kropli.	Mi trinkis ĝin ĝis la lasta guto.	kropli	0	0
Mam dziś kaca.	Mi havas postebrion hodiaŭ.	kaca	0	0
Daj nam znać, jak dotrzesz.	Sciigu al ni, kiam vi alvenos.	dotrzesz	0	0
O, byłeś u fryzjera!	Ho, vi estis ĉe frizisto!	fryzjera	0	0
Zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny.	Aera poluado estas serioza, tutmonda problemo.	atmosfery	0	0
Szerszenie są lepsze od ich reputacji.	Krabroj pli bonas ol ilia famo.	reputacji	0	0
Tom jest członkiem komitetu.	Tom estas membro de la komitato.	komitetu	0	0
Nazywam się Jiaming Wang.	Mi nomiĝas Jiaming Wang.	wang	0	0
Zapsuł nam się samochód jak tam jechaliśmy.	Dumvoje tien nia aŭto paneis.	jechaliśmy	0	0
Kto rano wstaje, temu Pan Bóg daje.	Kiu frue leviĝas, facile riĉiĝas.	wstaje	0	0
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	Ŝi certe vizitis Anglion en la pasinta somero.	niewątpliwie	0	0
Pluton nie jest planetą.	Plutono ne estas planedo.	pluton	0	0
Ludowcy wygrali.	La popolistoj venkis.	wygrali	0	0
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.	Ĉi tiu provizora pasvorto ne plu validos post sep tagoj.	tymczasowe	0	0
Nie chcę, żebyś umierał.	Mi ne volas, ke vi mortu.	umierał	0	0
Nie jestem duchem, przekonaj się!	Ne estas mi fantomo, konvinkiĝu!	przekonaj	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Du virinoj kantas.	śpiewają	0	0
Czy mówisz po włosku?	Ĉu vi parolas itale?	włosku	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	skrzynka	0	0
Nie znam hasła.	Mi ne konas la pasvorton.	hasła	0	0
Znam portugalski, angielski i rosyjski.	Mi regas la portugalan, anglan kaj rusan lingvojn.	rosyjski	0	0
Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.	Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	układzie	0	0
Dokądkolwiek miałbym pójść, nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości.	Ien ajn mi iru, neniam mi forgesos vian afablecon.	uprzejmości	0	0
Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	obecne	0	0
Tom jest ich liderem.	Tomo estas ilia gvidanto.	liderem	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	zdrowego	0	0
Myślę, że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka.	Mi pensas, ke filmo estas pli interesa ol iu ajn libro.	jakakolwiek	0	0
Jadłaś obiad?	Ĉu vi tagmanĝis?	jadłaś	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	siostrami	0	0
Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.	Ŝi vivis en ege konservativa medio, kontraŭ kiu ŝi neniam malferme ribelis.	ogromnie	0	0
Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.	Meznombre ŝi legas po tri aŭ kvar libroj semajne.	średnio	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	wady	0	0
Nauczyciel niech nigdy nie szydzi z ucznia który robi błędy.	Instruisto neniam moku lernanton, kiu faras eraron.	ucznia	0	0
Zszargałeś królewski majestat.	Vi malrespektis la reĝan majeston.	królewski	0	0
Nadmierna praca psuje zdrowie.	La troa laboro difektas la sanon.	psuje	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Mi proponis min senhezite por tiu misio.	wahania	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	La homo estas la sola animalo, kiu uzas la fajron.	zwierzęciem	0	0
Słyszałem, że przestałeś palić.	Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	przestałeś	0	0
Na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda.	Pri tiu lago ekzistas mistera legendo.	tajemnicza	0	0
To jest błędne.	Tio estas erara.	błędne	0	0
Tatoeba wczoraj padła.	Hieraŭ Tatoeba ĉesis funkcii.	padła	0	0
Dzisiejsza konferencja prasowa była długo planowana.	La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	konferencja	0	0
Najgorsze zamieszki były w Chicago.	La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	zamieszki	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	metod	0	0
Energia jądrowa jest tania.	Atomenergio estas malmultekosta.	tania	0	0
W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.	Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	trafiliśmy	0	0
Człowiek proponuje, Bóg dysponuje.	Homo proponas, Dio disponas.	proponuje	0	0
Gdzie jest najbliższy bank?	Kie estas la plej proksima banko?	najbliższy	0	0
Lubię soboty.	Mi ŝatas sabatojn.	soboty	0	0
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.	Vidkapablo estas unu el la kvin sentumoj.	zmysłów	0	0
Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.	Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	liczne	0	0
Jestem najstarszy z trio.	Mi estas la plej maljuna el la trio.	najstarszy	0	0
To pytanie dręczy mnie od wielu dni, a ja nie znajduję nikogo, kto mógłby mi pomóc.	Ĉi tiu demando torturas min jam dum kelkaj tagoj, kaj mi ne trovas iun por helpi min.	dręczy	0	0
Ona uważała jego decyzję za poważny błąd.	Ŝi rigardis lian decidon kiel gravan eraron.	uważała	0	0
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	Polo kaj hungaro estas du fratoj, ĉe la sabroj kaj la glasoj.	szklanki	0	0
Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	utwór	0	0
Młodzież uwielbia przygodę.	La junularo amas la aventuron.	przygodę	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	La Korano estas la sankta libro de la islamanoj.	świętą	0	0
Nie znam lokalnych zwyczajów.	Mi ne konas la lokajn morojn.	lokalnych	0	0
Jutro będzie środa.	Morgaŭ estos merkredo.	środa	0	0
Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.	La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	nadia	0	0
Judy jest inteligentna.	Judy estas inteligenta.	inteligentna	0	0
W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	produkty	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	berlina	0	0
Dostałem dzisiaj pocztą książkę.	Mi ricevis libron per poŝto hodiaŭ.	pocztą	0	0
W ubikacji nie ma papieru.	En la necesejo mankas papero.	ubikacji	0	0
Warto zauważyć, że problem z wizą był niezależny od kosztów podróży.	Estas rimarkinde, ke la vizoproblemo staras sendepende de la veturkostoj.	kosztów	0	0
Proszę się rozebrać.	Bonvolu demeti vian veston.	rozebrać	0	0
Nie mamy papieża!	Ni ne havas Papon!	papieża	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	spaść	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	czwartym	0	0
Nie, nie jesteś kotem.	Ne, vi ne estas kato.	kotem	0	0
W wielu krajach dożywocie jest najsurowszą karą.	En multaj landoj ĝismorta puno estas plej severa puno.	karą	0	0
Co zjadłeś na śniadanie?	Kion vi matenmanĝis?	zjadłeś	0	0
Jeden metr ma sto centymetrów.	Unu metro havas cent centimetrojn.	centymetrów	0	0
Wiadro było pełne wody.	La sitelo estis plena de akvo.	wiadro	0	0
Kucharz smażył mięso w rondlu.	La kuiristo fritis viandon en kaserolo.	kucharz	0	0
W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.	Ekzistas biblioteko en ĉiu urbo de Ameriko.	biblioteka	0	0
Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	skomplikowany	0	0
Kocham Boga, Ojca Niebieskiego, który mnie stworzył.	Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	niebieskiego	0	0
Dopił piwo i zamówił następne.	Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	zamówił	0	0
Chcę gitarę.	Mi volas gitaron.	gitarę	0	0
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.	Futbalo estas la plej populara en Brazilo.	popularna	0	0
Gdzie napiszesz?	Kie vi skribas?	napiszesz	0	0
Ostatecznie osiągnął swój cel.	Finfine li atingis sian celon.	osiągnął	0	0
Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.	Oni povas diri, ke ni sidis sur vulkano.	siedzieliśmy	0	0
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.	Paŝu iomete kaj poste diru al mi, ĉu doloras vin la marŝado.	chodzenie	0	0
Cesarz jest symbolem jedności narodu.	La imperiestro estas la simbolo de unueco de la nacio.	symbolem	0	0
„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.	"Mi malsatas!" - diris la malgranda blanka kunikleto, do ili haltis kaj manĝis grandan hiacinton.	rzekł	0	0
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.	Mi revenis en mian hejmurbon post kvinjara neĉeesto.	nieobecności	0	0
Niektórym się to podoba.	Kelkaj homoj ĝin ŝatas.	niektórym	0	0
Uważaj! Podłoga jest mokra.	Atentu! La planko estas malseka.	mokra	0	0
Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.	Liaj prilaboroj de la legendoj certigas lian grandan imagkapablon.	wyobraźnię	0	0
On nie zdał swoich egzaminów, ponieważ nie wystarczająco się uczył.	Li malsukcesis siajn ekzamenojn, ĉar li ne sufiĉe multe lernis.	zdał	0	0
Czeka mnie ciąg przygód.	Min atendas sinsekvo da aventuroj.	przygód	0	0
Wiosną wiele roślin zakwita.	Multaj plantoj floras printempe.	roślin	0	0
Muszę iść do dentysty.	Mi devas iri al dentisto.	dentysty	0	0
Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	średnia	0	0
Szli ramię w ramię.	Ili iris unu apud la alia.	szli	0	0
Tomek zadał kilka pytań, na które Maria nie chciała odpowiedzieć.	Tomo starigis kelkajn demandojn, kiujn Manjo ne volis respondi.	zadał	0	0
Lubię zimę.	Mi ŝatas vintron.	zimę	0	0
Stoję pod drzewem.	Mi staras sub la arbo.	drzewem	0	0
Nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu.	Oni ne povas distingi bonulon de malbonulo nur laŭ la ŝajno.	wyglądu	0	0
Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.	Tamen la sorto de Marta tiam ŝajnis jam asekurita.	zabezpieczony	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	dorosłym	0	0
Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.	Famuloj ne estas ĉiam saĝuloj.	wielcy	0	0
Mały, brązowy pies jest pod tym stołem.	Estas malgranda bruna hundo sub tiu ĉi tablo.	brązowy	0	0
Wiadomości obwieszczają, że w Grecji było wielkie trzęsienie ziemi.	La novaĵoj anoncas, ke estis granda tertremo en Grekujo.	grecji	0	0
Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.	Aktuale normalaj uzantoj ne povas nuligi frazojn, nur gvidantoj povas.	normalni	0	0
Czy kosmici istnieją?	Ĉu eksterteruloj ekzistas?	kosmici	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	mury	0	0
Wolność jest ważniejsza niż życie.	Libereco estas pli grava ol vivo.	ważniejsza	0	0
Wyłączył światło i położył się do łóżka.	Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	wyłączył	0	0
Mariko uczyła się nie tylko angielskiego, ale i niemieckiego.	Mariko lernis ne nur la anglan, sed ankaŭ la germanan.	uczyła	0	0
Stracone pieniądze - to żadna strata. Stracony honor - wszystko stracone.	Mono perdita, nenio perdita. Honoro perdita, ĉio perdita.	stracone	0	0
Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	przemysł	0	0
Proszę, zamów tej pani taksówkę.	Bonvolu venigi taksion por la sinjorino.	zamów	0	0
Owczarek zagania owce na pastwisko.	Ŝafista hundo pelas ŝafaron al la paŝtejo.	owce	0	0
Koty rządzą światem.	Katoj regas la mondon.	rządzą	0	0
Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.	La opinio de la publiko kongruis kun la decido de la ĵurio.	decyzją	0	0
Zbierzcie więcej informacji.	Vi kolektu pli da informo.	zbierzcie	0	0
Suma łączna to blisko 10 tys. dolarów.	La tuta sumo estas proksimume 10 mil dolaroj.	suma	0	0
Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	lutego	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	Feliĉan tagon de virinoj!	wesołego	0	0
Tom jest naiwny.	Tomo estas naiva.	naiwny	0	0
Tom został trafiony strzałą.	Tomon trafis sago.	trafiony	0	0
Wezwałem pomoc.	Mi vokis por helpo.	wezwałem	0	0
To jest nasz priorytet.	Tio estas nia prioritato.	priorytet	0	0
Nie panikuj!	Ne paniku!	panikuj	0	0
Wieczory przy blasku świec we Wrocławiu.	Vesperoj ĉe kandelbrilo en Vroclavo.	blasku	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Kurento povas estigi magnetan kampon.	elektryczny	0	0
Nie potrzebowałeś brać taksówki.	Vi ne bezonis preni taksion.	potrzebowałeś	0	0
Jestem przeciwny pracy w niedziele.	Mi kontraŭas laboron en dimanĉoj.	przeciwny	0	0
Oglądaliśmy film.	Ni spektis filmon.	oglądaliśmy	0	0
Lubię marzyć.	Mi ŝatas revadon.	marzyć	0	0
Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.	Mi ne respondis al via letero, ĉar mi estis okupita.	odpowiedziałem	0	0
Ona odzywa się do mnie raz na jakiś czas.	Ŝi de tempo al tempo parolas al mi.	odzywa	0	0
Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.	Enspezoj de turismaj firmaoj rapidege kreskis.	gwałtownie	0	0
Paskudnie leje.	Pluvaĉas.	paskudnie	0	0
Ona dała mi zegarek jako prezent urodzinowy.	Ŝi donacis al mi horloĝon je mia naskiĝtago.	urodzinowy	0	0
Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.	Post kiam mi eniris en bankuvon, telefono eksonoris.	wanny	0	0
Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.	ojczyzny	0	0
Moja siostra jest sławna.	Mia fratino estas fama.	sławna	0	0
Długo czekacie?	Ĉu vi longe atendas?	czekacie	0	0
Rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne.	La registaro provis subpremi ĉiujn opoziciajn partiojn.	wesprzeć	0	0
On jest uparty (tak samo) jak osioł.	Li estas same obstina kiel azeno.	osioł	0	0
Szkoda pozostawiać grunt bez uprawy.	Estas bedaŭrinde, lasi la grundon sen utiligo.	grunt	0	0
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	moskwie	0	0
Nie jestem spragniony.	Mi ne soifas.	spragniony	0	0
Tomasz znowu spróbował.	Tomaso provis ree.	spróbował	0	0
On nie ma politycznych ambicji.	Li ne havas politikajn ambiciojn.	politycznych	0	0
Ten puchar jest zrobiony ze złota.	La kaliko konsistas el oro.	puchar	0	0
Wszyscy zajęli miejsca.	Ĉiuj ekokupis siajn lokojn.	zajęli	0	0
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Ŝi promesis renkontiĝi kun li en kafejo.	obiecała	0	0
Jestem polskim koniem.	Mi estas pola ĉevalo.	koniem	0	0
Czy to jest popularne?	Ĉu ĝi popularas?	popularne	0	0
Paul poczerwieniał i odwrócił się.	Paŭlo hontruĝiĝis kaj foriris.	odwrócił	0	0
Olivier zagrał Hamleta.	Oliver ludis la rolon de Hamleto.	zagrał	0	0
W końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz.	Finfine tiuj kemiaĵoj falas surteren kiel acida pluvo.	spadają	0	0
Jest zaręczona z bogaczem.	Ŝi fianĉiniĝis al riĉulo.	zaręczona	0	0
Kurz pokrywa biurko.	Polvo kovras la skribotablon.	pokrywa	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Li eliris el la dormoĉambro kaj eniris en la manĝoĉambron.	jadalni	0	0
Oto komunikat.	Jen la mesaĝo.	komunikat	0	0
Dać jajko, w zamian dostać byka.	Doni ovon, por ricevi bovon.	byka	0	0
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	przeszkodzić	0	0
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	odczuwam	0	0
Mówił głosem pełnego przekonania.	Li parolis per voĉo de plena konvinkiteco.	przekonania	0	0
Od wiosny jest ona prezydentem państwa.	Ekde la printempo ŝi estas la ŝtata prezidantino.	wiosny	0	0
Kurz pokrywa biurko.	Polvo kovras la skribotablon.	kurz	0	0
To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	wydało	0	0
Kot skoczył na stół.	La kato saltis sur la tablon.	skoczył	0	0
Przecież musi wypełnić formularz zamówienia.	Ja devas li plenigi la mendilon.	zamówienia	0	0
Trzeba nadrobić stracony czas.	Estas necese regajni la perditan tempon.	nadrobić	0	0
Nienawidzę karaoke.	Mi malamas karaokeon.	karaoke	0	0
Jestem obywatelem francuskim.	Mi estas franca civitano.	obywatelem	0	0
Dała chłopcu tych kilka monet, które miała w portmonetce.	Ŝi donis al la knabo la monerojn, kiujn ŝi havis en sia monujo.	monet	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	gruncie	0	0
Belgia powstała w 1830 roku jako bufor między odwiecznymi rywalami - Francją i Niemcami.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	powstała	0	0
Konferencja zakończyła się.	La konferenco finiĝis.	zakończyła	0	0
Świat to dom wariatów.	La mondo estas frenezulejo.	wariatów	0	0
Skłamałem, wybacz mi.	Mi mensogis, pardonu al mi.	skłamałem	0	0
Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.	Dum la dujara studo li kolektis unuajn filmaktorajn spertojn.	zebrał	0	0
Gdzie spędziłeś swoje wakacje?	Kie vi pasigis viajn feriojn?	spędziłeś	0	0
Opiekuj się dziećmi.	Vi prizorgu la infanon.	opiekuj	0	0
Przestępstwo zgłosiła matka młodzieńca.	La krimon denuncis la patrino de la junulo.	zgłosiła	0	0
John lubi pielęgniarkę.	John ŝatas la flegistinon.	pielęgniarkę	0	0
Powiedział, że do mnie napisze, ale jeszcze tego nie zrobił.	Li diris, ke li skribos al mi, sed tion li ne faris.	napisze	0	0
Oba kraje żyją teraz w pokoju.	La du ŝtatoj vivas nun en paco.	kraje	0	0
Ala ma kota.	Alnjo havas katon.	ala	0	0
Pies ma właścicieli, kot ma służących.	Hundo havas posedantojn, kato havas servantojn.	właścicieli	0	0
Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.	Ni ĵus aŭskultis mojosan muzikan prezenton de la gejunuloj.	usłyszeliśmy	0	0
Miała na sobie ciemny sweter.	Ŝi estis vestita de malhela pulovero.	ciemny	0	0
Tomasz nie docenia Marii.	Tomaso subtaksis Maria'n.	docenia	0	0
To człowiek bardzo utalentowany.	Li estas tre talenta homo.	utalentowany	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	otrzymała	0	0
Różnią się pod wieloma względami.	Ili malsamas en multaj rilatoj.	różnią	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Ĉu vi estas mirinfano?	cudownym	0	0
Mój brat Jacques ma czternaście lat.	Mia frato Jacques havas dek kvar jarojn.	jacques	0	0
Po prostu podążaj za nimi.	Simple sekvu ilin.	podążaj	0	0
Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.	Estante en fremdaj landoj oni ĉiam sopiras al la patrolando.	krajach	0	0
Ta skała ma kształt zwierzęcia.	Ĉi tiu roko havas formon de besto.	zwierzęcia	0	0
Wrzucił kamień do jeziora.	Li ĵetis ŝtonon en la lagon.	wrzucił	0	0
Łatwo abonować nasz internetowy periodyk - wystarczy tylko wpisać e-mail.	Nia reta revuo estas facile abonebla - necesas nur enskribi la retadreson.	wpisać	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	zalety	0	0
Chcę być dziennikarzem.	Mi volas esti ĵurnalisto.	dziennikarzem	0	0
To cytat z książki.	Tio estas citaĵo el libro.	cytat	0	0
Wyjaśnił główny cel planu.	Li klarigis la ĉefan celon de la plano.	wyjaśnił	0	0
Podrapał się głowę, jak to ma w zwyczaju.	Li gratis la kapon laŭ sia kutimo.	zwyczaju	0	0
Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	kosztują	0	0
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.	Tiu ĉi jaro estas por mi jaro grava.	rokiem	0	0
Skorzystam z następnego samolotu do Nowego Jorku.	Mi prenos la sekvan aviadilon al Novjorko.	skorzystam	0	0
Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	Mi laboras por ŝpari mian universitatan studpagon.	zaoszczędzić	0	0
Wszyscy dobrze wiedzą, jaki kryzys przeżywa miejski handel.	Ĉiuj bone scias, kian krizon travivas la urba komerco.	przeżywa	0	0
Tom jest łysy.	Tom estas senhara.	łysy	0	0
Poproszę colę.	Kokakolaon mi petas.	colę	0	0
Nikt nie docenił jego poświęcenia.	Neniu aprezis lian oferon.	poświęcenia	0	0
On otrzymuje wielką pensję.	Li ricevas grandan salajron.	pensję	0	0
Zgasił cygaro w popielniczce i wstał, by wyjść.	Li dispremis sian cigaron en la cindrujo, kaj leviĝis por eliri.	cygaro	0	0
Opowiedziała mu całą swoją przygodę.	Ŝi rakontis al li sian tutan aventuron.	opowiedziała	0	0
Czy jest dozwolone wykonanie pliku jako programu?	Ĉu estas permesite plenumi la dosieron kiel programon?	wykonanie	0	0
Poprosiłeś swojego ojca o auto?	Ĉu vi petis la aŭton al via patro?	poprosiłeś	0	0
Ten dzwon dzwoni o ósmej.	La sonorilo sonas je la oka.	dzwon	0	0
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	La statistikoj montras, ke pli kaj pli da personoj suferas pro kancero.	statystyki	0	0
Lubiła spacerować o zmroku.	Ŝi ŝatis promeni en la krepusko.	zmroku	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	zrobiona	0	0
Pojechała do muzeum taksówką.	Ŝi veturis al la muzeo per taksio.	taksówką	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	kable	0	0
Chcę coś słodkiego do jedzenia.	Mi deziras ion dolĉan por manĝi.	słodkiego	0	0
Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.	La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	lincolna	0	0
Uczymy dzieci dzielić się.	Ni instruu al infanoj kundividi.	uczymy	0	0
On otrzymuje wielką pensję.	Li ricevas grandan salajron.	otrzymuje	0	0
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	Lia subita apero surprizis min.	zdziwiony	0	0
Na tej drodze jest olbrzymi ruch.	Estas peza trafiko en tiu vojo.	olbrzymi	0	0
Słyszę ciche oddychanie.	Mi povas aŭdi softan spiradon.	ciche	0	0
Jest tak uczciwy, że wszyscy mu ufają.	Li estas tiel honesta, ke ĉiuj fidas lin.	ufają	0	0
Żyjemy w społeczeństwie, nie tylko w gospodarce.	Ni vivas en socio, ne nur en ekonomio.	społeczeństwie	0	0
Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.	Surprize, Esperanto estas unu el la plej uzataj lingvoj en Interreto.	zaskakujące	0	0
Do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów.	Por trajnvojaĝo necesas aĉeto de biletoj.	zakup	0	0
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	otacza	0	0
Drzwi zostały zablokowane.	Oni blokis la pordon.	zablokowane	0	0
Mocno wieje.	Ventegas.	wieje	0	0
Słoń ma długi nos.	Elefanto havas longan nazon.	słoń	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	północna	0	0
Świat jest chory z powodu swoich pieniędzy, banków i budżetów.	La mondo estas malsana pri sia mono, siaj bankoj kaj siaj buĝetoj.	banków	0	0
W żaden sposób nie należy się zaprzyjaźniać ze złymi ludźmi.	Oni neniel amikiĝu kun malbonuloj.	złymi	0	0
Chcę uczyć się jak układać kwiaty.	Mi volas lerni kiel aranĝi florojn.	układać	0	0
Nic nie rozumiałem.	Mi nenion komprenis.	rozumiałem	0	0
Był malarzem, który stał się portrecistą królów.	Li estis pentristo, kiu fariĝis la portretisto de reĝoj.	królów	0	0
W uszach slyszę jeszcze jej głos.	Ŝia voĉo ankoraŭ sonas en miaj oreloj.	uszach	0	0
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	osobom	0	0
Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	próżno	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Estas malhele. Bonvolu enŝalti por mi la lumon.	lampę	0	0
Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	bywają	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	En Kanado estas multaj areoj, kie la faligo de arboj estas malpermesita.	zakazane	0	0
Nie opuszczam cię.	Mi ne forlasas vin.	opuszczam	0	0
On umie przepłynąć milę.	Li kapablas tranaĝi unu mejlon.	milę	0	0
Oglądałam film.	Mi spektis la filmon.	oglądałam	0	0
Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.	La sopiro al la patrujo konsumis min.	zjada	0	0
Ziemia się obraca.	Tero turniĝas.	obraca	0	0
Aktorka grała w komediach obyczajowych.	La aktorino ludis en sociaj komedioj.	aktorka	0	0
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	Litvo! Patrujo mia! simila al sano, Vian grandan valoron ekkonas litvano, Vin perdinte. Belecon vian mi admiras, Vidas ĝin kaj priskribas, ĉar mi hejmosopiras.	piękność	0	0
On zbierał zabytkowe wyroby ceramiczne.	Li kolektis antikvajn ceramikaĵojn.	zbierał	0	0
Ona teraz go całuje.	Ŝi nun kisas lin.	całuje	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.	fajną	0	0
Muszę się śpieszyć.	Mi devas rapidi.	śpieszyć	0	0
Jeszcze nie upłynął cały tydzień, kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta.	Ankoraŭ ne pasis tuta semajno, kiam ili jam atingis la randon de la urbo.	dotarli	0	0
Jesteś zbyt naiwna.	Vi estas tro naiva.	naiwna	0	0
Słyszałem kaszel.	Mi aŭdis tusadon.	kaszel	0	0
Przekonałem się, że nie mogę szybko wyuczyć się wszystkiego, czego potrzebuję.	Mi konvinkiĝis, ke mi ne povas rapide ellerni ĉion, kion mi bezonas.	przekonałem	0	0
Nie kładź niczego na skrzynię.	Ne metu ion sur la keston!	skrzynię	0	0
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.	Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	beznadziejna	0	0
Poszedł do łóżka jak zwykle o dziesiątej.	Li enlitiĝis je la deka, kiel kutime.	dziesiątej	0	0
Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.	Ne faru ŝanĝojn antaŭ ol vi ricevis konfirmon.	potwierdzenia	0	0
Nie kładź niczego na skrzynię.	Ne metu ion sur la keston!	kładź	0	0
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	klimat	0	0
Gdzie byłyście?	Kie vi estis?	byłyście	0	0
Padało ostatniej nocy.	Pluvis lastan nokton.	padało	0	0
Złapałam pstrąga.	Mi kaptis truton.	złapałam	0	0
Widziałem, jak skacze.	Mi vidis lin saltantan.	skacze	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Argumento de la funkcio strebas al nulo.	argument	0	0
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.	Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	niska	0	0
Oni są lekarzami.	Ili estas kuracistoj.	lekarzami	0	0
Wybacz im, bo nie wiedzą, co czynią.	Pardonu al ili, ĉar ili ne scias, kion ili faras.	czynią	0	0
Czym się interesujesz?	Pri kio vi interesiĝas?	interesujesz	0	0
Czy żyjecie w wielkim mieście?	Ĉu vi vivas en urbego?	żyjecie	0	0
Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.	Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	wprowadza	0	0
Obydwie siostry są blondynkami.	Ambaŭ fratinoj estas blondulinoj.	obydwie	0	0
Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.	Ne timu, mi ne volas ja vin ofendi.	obrazić	0	0
Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	wietrze	0	0
Jaką wysokość ma Mount Everest?	Kiom altas la monto Everesto?	mount	0	0
Lepiej poczekajmy jeszcze pół godziny.	Prefere ni atendu ankoraŭ duonhoron.	poczekajmy	0	0
Weź ten nóż i obetnij czubek.	Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	czubek	0	0
Ona jest genialna.	Ŝi estas geniulo.	genialna	0	0
W zeszły weekend prawie umarłem.	La pasintan semajnfinon mi preskaŭ mortis.	zeszły	0	0
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	okazje	0	0
Wyszła bez pożegnania.	Ŝi eliris sen adiaŭi.	pożegnania	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptuno estas la oka planedo de la sunsistemo.	słonecznego	0	0
Kto się opiekował psem, jak ciebie nie było?	Kiu prizorgis la hundon kiam vi ne ĉeestis?	opiekował	0	0
Czy warto to naprawiać?	Ĉu ĝi estas riparinda?	naprawiać	0	0
Rekiny dobrze pływają.	Ŝarkoj lerte naĝas.	rekiny	0	0
Ona od urodzenia jest niema.	Ŝi denaske mutas.	niema	0	0
Tom schował się w szafie.	Tomo kaŝiĝis en la ŝranko.	schował	0	0
Ona uwielbia pisać wiersze.	Ŝi ŝategas verki poemojn.	wiersze	0	0
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	widoczne	0	0
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.	Rusio estas lando de optimistoj, ĉar ĉiuj pesimistoj jam elmigris el ĝi.	rosja	0	0
Kupiłem nożyczki.	Mi aĉetis tondilon.	nożyczki	0	0
To jest szantaż.	Tio estas ĉantaĝo.	szantaż	0	0
Jedną z moich ulubionych piosenek jest "La malsata araneo" ("Głodny pająk").	Unu el miaj ŝatataj kantoj estas "La malsata araneo".	pająk	0	0
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	La nova registaro promesis forpeli korupton el la lando.	zlikwidować	0	0
Jej oczy jakby mówiły.	Ŝiaj okuloj kvazaŭ parolis.	mówiły	0	0
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	La juna viro, kiun mi dungis kiel helpanton, laboras tre bone.	zatrudniłem	0	0
Tom zużytkował dużo czasu, aby napisać artykuł do lokalnej gazety.	Tom uzis multe da tempo por skribi artikolon por loka gazeto.	lokalnej	0	0
Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.	Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	rezultaty	0	0
Zgubiła portmonetkę.	Ŝi perdis sian monujon.	zgubiła	0	0
Mój sąsiad pracuje od świtu do zmroku.	Mia najbaro laboras de eklumo ĝis mallumo.	świtu	0	0
Przedstaw jasno swoją myśl.	Esprimu klare vian ideon.	przedstaw	0	0
Uświadommy sobie nasze ograniczenia.	Ni konsciu niajn limiĝojn.	ograniczenia	0	0
To jest szokujące.	Tio estas ŝoka.	szokujące	0	0
Kocham mój włoski dialekt	Mi amas mian italan dialekton.	włoski	0	0
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.	Mi kontaktos ĉiujn influulojn por malhelpi tiun sensencan projekton.	skontaktuję	0	0
Po maturze studiowała w wyższej szkole filmowej.	Post la abiturienta ekzameno ŝi studis en la filmaktora altlernejo.	wyższej	0	0
Einstein lubił grać na skrzypcach.	Einstein ŝatis ludi la violonon.	einstein	0	0
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.	Mi sentas ne nur la animojn de homoj, sed ankaŭ la malfortajn spiritojn de konstruaĵoj aŭ muroj.	ścian	0	0
Zagramy partię tenisa.	Ni partoprenos partion de teniso.	partię	0	0
On nie ma gorączki.	Li ne febras.	gorączki	0	0
Jego wątpliwa wierność nie zbyt jej przeszkadzała.	Lia dubinda fideleco ne tro ĝenis ŝin.	wierność	0	0
Za dwa dni wyprzedaż się kończy.	Post du tagoj elvendado finiĝos.	wyprzedaż	0	0
Zęby rekina są ostre.	La dentoj de la ŝarko estas akraj.	rekina	0	0
Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.	En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	widzów	0	0
Kto się złości, temu się nie powodzi.	Kiu koleras, tiu ne prosperas.	powodzi	0	0
Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.	Estu singarda kiam vi parolos kun Tom.	tomem	0	0
On zostanie kandydatem w przyszłorocznych wyborach.	Li kandidatiĝos en la venontjara balotado.	kandydatem	0	0
Rzeka jest tutaj głęboka.	La rivero estas profunda ĉi tie.	głęboka	0	0
Ptaki latają po niebie.	Birdoj flugas en la ĉielo.	latają	0	0
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.	Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	tekstu	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	odnalazłem	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	palenia	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	smoki	0	0
Otworzył bagażnik.	Li malfermis la pakaĵujon.	bagażnik	0	0
Jest chłodno.	Malvarmas.	chłodno	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	kwestią	0	0
Jak znajdujesz czas na ćwiczenie?	Kiel vi trovas tempon por ekzercado?	ćwiczenie	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	nastąpiło	0	0
Czy cieszyłaś się filmem?	Ĉu vi ĝuis la filmon?	filmem	0	0
Wychodząc uściskała mnie.	Elirante ŝi brakumis min.	wychodząc	0	0
Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.	Tiu nombro kreskis ĝis aprilo jam al dudek.	wzrosła	0	0
Zapraszam wszystkich którzy chcą przybyć.	Mi invitas ĉiun, kiu volas veni.	przybyć	0	0
Mieszkacie w Belfast.	Vi loĝas en Belfasto.	mieszkacie	0	0
Mówca to ktoś kto sprawia że ludzie widzą uszami.	Oratoro estas iu, kiu igas homojn vidi per la oreloj.	uszami	0	0
To jest interesujące opowiadanie.	Tiu estas interesa rakonto.	opowiadanie	0	0
Zemdlała na widok tygrysa.	Ŝi svenis pro vido de tigro.	tygrysa	0	0
Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	tańczą	0	0
Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.	Ni ĵus aŭskultis mojosan muzikan prezenton de la gejunuloj.	muzyczny	0	0
Czy ma pan zapałki?	Ĉu vi havas alumetojn?	zapałki	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	wynalazek	0	0
Zdjął okulary.	Li demetis siajn okulvitrojn.	zdjął	0	0
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	Tomon ekinteresis muziko, ĉar lia najbaro estis muzikisto.	muzykiem	0	0
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.	Miaj gepatroj donis al mi malavaran ĉekon, por helpi al mi elveni el miaj kreditkartoŝuldoj.	hojny	0	0
Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.	La redaktilo povas legi kaj skribi multajn dosier-tipojn.	plików	0	0
W tym sęk.	Jen la tubero en la afero.	sęk	0	0
Czy jesteś gotowy dowodzić?	Ĉu vi pretas mendi?	dowodzić	0	0
Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	niebem	0	0
To jest surowe mięso.	Tio ĉi estas kruda viando.	surowe	0	0
Od dwunastu lat mieszkam w Kamakurze.	De dek du jaroj mi loĝas en Kamakura.	dwunastu	0	0
Na śniadanie jem tylko grzankę z kawą.	Mi matenmanĝos nur rostopanon kaj kafon.	kawą	0	0
Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.	Viando kaj ovoj enhavas amase proteinon.	zawierają	0	0
W miastach nie lubi się gołębi.	En la urboj oni ne ŝatas kolombojn.	miastach	0	0
Piesi przynoszą duże ryzyko w ruchu drogowym.	Piedirantoj portas altan riskon en trafiko.	przynoszą	0	0
Sekunda jest podstawową jednostką miary.	La sekundo estas baza mezurunuo.	sekunda	0	0
Dopiero po wizycie w Australii, zauważyłem jak mała jest Japonia.	Ne antaŭ ol mi vizitis Aŭstralion, mi rimarkis, kiel malgranda Japanio estas.	wizycie	0	0
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	Li parolas angle laŭ germana parolmaniero.	akcentem	0	0
Nie przypuszczałem, że to jest ważne.	Mi ne supozis, ke tio gravas.	przypuszczałem	0	0
Na tej górze jest dużo małp.	Estas multaj simioj sur la monto.	małp	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	orzechy	0	0
Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.	Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	opowiadania	0	0
Posprzątaj pokój.	Purigu la ĉambron.	posprzątaj	0	0
Najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy.	Plej bona maniero por konatiĝi kun lando estas veni tien kaj vidi ĝin propraokule.	poznania	0	0
Dworzec znajduje się w centrum miasta.	La stacidomo estas en la urbocentro.	dworzec	0	0
Wyrzuciłem moje buty.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	wyrzuciłem	0	0
Mój brat został kucharzem.	Mia frato fariĝis kuiristo.	kucharzem	0	0
Dopóki nie pracujesz, nic nie zarobisz.	Se vi ne laboras, neniom vi ricevos.	zarobisz	0	0
Gadamy.	Ni babilas.	gadamy	0	0
Najwyższą górą w Europie jest Elbrus.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	najwyższą	0	0
Wygląda na bardzo chorą.	Ŝi aspektas tre malsana.	chorą	0	0
List zgubił się na poczcie.	La letero perdiĝis en la poŝto.	poczcie	0	0
Ona jest na diecie.	Ŝi observas dieton.	diecie	0	0
Dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami?	Kial vi okazigas viajn kunvenojn malantaŭ fermitaj pordoj?	zamkniętymi	0	0
Oczekujemy na dzisiaj deszczu.	Ni atendas pluvon por hodiaŭ.	oczekujemy	0	0
Nie tylko, że nie zreperował aparatu, ale jeszcze zupełnie go spartolił.	Li ne nur ne riparis la aparaton, sed eĉ komplete ĝin fuŝis.	aparatu	0	0
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	dotyczą	0	0
Nie przeszkadzaj mnie.	Ne ĝenu min.	przeszkadzaj	0	0
Zadawał mu pytania.	Li demandadis lin.	zadawał	0	0
Gra wysyła gracza w dynamicznie tworzony świat.	La ludo sendas la ludanton en dinamike kreitan mondon.	gracza	0	0
Wenus jest planetą.	Venuso estas planedo.	wenus	0	0
Wychowałem się na farmie w okolicy Bostonu.	Mi plenkreskis en farmobieno proksime de Bostono.	wychowałem	0	0
Tom wolał lecieć za granicę.	Tomo volis iri eksterlanden.	wolał	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	igłę	0	0
Kotka śpi na krześle.	La katino dormas sur la seĝo.	kotka	0	0
Przemyślimy to wszystko, by przekonać się, czy będziemy mieć możliwość tworzenia.	Ni pripensos ĉi ĉion por konvinkiĝi, ĉu ni havos la eblon krei.	tworzenia	0	0
Chińczycy to ciężko pracujący ludzie.	La ĉinoj estas penemaj homoj.	pracujący	0	0
Nie przegram!	Mi ne malgajnos!	przegram	0	0
Śmierć nadal spoglądała na niego swoimi dużymi, pustymi oczodołami.	La morto daŭrigis rigardi lin per siaj grandaj malplenaj okulkavoj.	pustymi	0	0
Lubię pociągi.	Mi ŝatas vagonarojn.	pociągi	0	0
Zrobił się sztorm.	Ŝtormiĝis.	sztorm	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.	demokracji	0	0
Przybyłem tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.	Mi venis ĉi tien por haltigi Tom, ke li ne faru stultaĵon.	głupot	0	0
Pragnąłem, aby częściej pisał.	Mi dezirus, ke li skribus pli ofte.	pragnąłem	0	0
To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	wiatrem	0	0
Religia to opium dla ludu.	Religio estas la opio de la popolo.	opium	0	0
Proszę się nie obrażać.	Bonvolu ne ofendiĝi.	obrażać	0	0
Szpitale są bardzo drogie.	Malsanulejoj estas tre multekostaj.	szpitale	0	0
Pedofilia jest przestępstwem.	Pedofilio estas krimo.	przestępstwem	0	0
Idę do apteki kupić leki.	Mi iras al apoteko por aĉeti la medikamentojn.	apteki	0	0
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.	La instruisto rifuzis, ke la pigra knabo frekventas liajn lecionojn.	leniwy	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La lasta persono, al kiu mi diris mian ideon, pensis, ke mi freneziĝis.	zwariowałem	0	0
Pierwsze kluby piłkarskie powstały w Anglii.	La unuaj futbalkluboj fondiĝis en Anglio.	powstały	0	0
Dom jest ogrzewany energią słoneczną.	La domo varmiĝas per sunenergio.	energią	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	En tiu regiono estas multaj sovaĝaj bestoj.	tereny	0	0
Jestem z Kolumbii.	Mi estas el Kolombio.	kolumbii	0	0
Przemyślałem twoje słowa.	Mi pripensis viajn vortojn.	przemyślałem	0	0
Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	współpracowników	0	0
Moje hobby to golf.	Golfludi estas mia preferata okupo.	golf	0	0
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	Ŝi malsaniĝis ĉi-semajnfine.	zachorowała	0	0
Najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to, że się zdarzają.	Koncerne al mirakloj la plej granda nekredeblaĵo estas, ke ili okazas.	niezwykłą	0	0
Pomarańcze mają dużo witaminy C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	witaminy	0	0
Kobiety nie umieją mówić zwięźle.	Virinoj ne kapablas paroli koncize.	umieją	0	0
Tom wyraził się dobrym angielskim.	Tom esprimis sin en bona angla.	angielskim	0	0
Mary jest sekretarką Toma.	Manjo estas la sekretariino de Tomo.	sekretarką	0	0
Chętnie słuchamy śpiewu ptaków.	Ni volonte aŭskultas birdkanton.	słuchamy	0	0
Nie przeczytałeś książki?	Ĉu vi ne legis la libron?	przeczytałeś	0	0
W tym czasie była studentką na uniwersytecie Yale.	Tiutempe ŝi estis studentino ĉe la universitato Yale.	studentką	0	0
Wydaje mi się, że już czas, abym porozmawiał o tym problemie z szefem.	Al mi ŝajnas, ke jam estas la tempo, por ke mi parolu pri tiu problemo kun la ĉefo.	porozmawiał	0	0
Uważam że keczuańska flaga jest ładna.	Mi opinias la keĉuan flagon bela.	flaga	0	0
Matematyka jest nauką.	Matematiko estas scienco.	matematyka	0	0
On pracuje w elektrowni.	Li laboras en la elektrejo.	elektrowni	0	0
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	komputerem	0	0
Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	Mi ĵus ricevis miajn lernolibrojn por tiu semestro.	semestr	0	0
To przekracza granice rozumu.	Tio transpasas la limojn de la racio.	przekracza	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	nakazuje	0	0
Wesoło śpiewała.	Ŝi gaje kantis.	wesoło	0	0
Do wzięcia?	Ĉu por kunpreni?	wzięcia	0	0
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	Mi sentis honton, kiam oni atentigis pri miaj eraroj.	pomyłki	0	0
Tonę!	Mi dronas!	tonę	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	podłoga	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	wybrana	0	0
Nie rozumiem niemieckiego.	Mi ne komprenas la germanan.	niemieckiego	0	0
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	Ĉiuj priridis ŝin, ĉar ŝi havis surkape tre strangan ĉapelon.	śmiali	0	0
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	formalnie	0	0
Zapisałem jego numer telefonu.	Mi notis lian telefonnumeron.	zapisałem	0	0
Gdy widzisz błąd, popraw go proszę.	Kiam vi vidas eraron, bonvolu korekti ĝin.	popraw	0	0
Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.	Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	pożywienia	0	0
Tomek i Maria nadal się kłócą.	Tomo kaj Manjo daŭre argumentas.	kłócą	0	0
Tak, ożeniłem się.	Jes, mi edziĝis.	ożeniłem	0	0
Mój ojcec lubi mocną kawę.	Mia patro ŝatas fortan kafon.	mocną	0	0
Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.	Ĉiuj miaj parencoj loĝas en tiu ĉi urbo.	krewni	0	0
Mój ojciec pracuje w firmie jako inżynier.	Mia patro laboras en la firmao kiel inĝeniero.	inżynier	0	0
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.	Miaj gepatroj donis al mi malavaran ĉekon, por helpi al mi elveni el miaj kreditkartoŝuldoj.	długów	0	0
Wszyscy sławili dobre uczynki biednej kobiety.	Ĉiuj gloris la bonfarojn de malriĉa virino.	biednej	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Ni planas resti tie unu semajnon.	planujemy	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Li estas fama kiel kuracisto.	słynny	0	0
Wieczory przy blasku świec we Wrocławiu.	Vesperoj ĉe kandelbrilo en Vroclavo.	wieczory	0	0
On nie miał zwyczaju się chwalić.	Li ne kutimas fanfaroni.	chwalić	0	0
Tamto jest odważne!	Tio estas kuraĝa!	odważne	0	0
Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.	Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	modelki	0	0
To szczęście móc pracować słuchając Szopena	Estas feliĉo povi labori aŭskultante Chopin.	słuchając	0	0
Papież nie ma prawa się żenić.	Al la papo ne estas permesite edziĝi.	żenić	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	La araba ne estas malfacila lingvo.	trudnym	0	0
Umiesz odróżnić srebro od blachy?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	srebro	0	0
Przedstawił argumenty za wojną.	Li prezentis argumenton por la milito.	argumenty	0	0
Koronawirus jest wirusem RNA.	La kronviruso estas RNA-viruso.	wirusem	0	0
Koniec końców, zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie.	Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	końców	0	0
Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak ty.	Toni parolas la anglan lingvon same bone kiel vi.	toni	0	0
Jaka jest twoja ulubiona rozrywka?	Kio estas via plej ŝatata distraĵo?	rozrywka	0	0
Ostatnio ceny spadły.	Lastatempe la prezoj malkreskis.	spadły	0	0
Mój wzrost - metr, 83 centymetry	Mi altas je 1 metro 83 centimetroj.	metr	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	następuje	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	sławę	0	0
Kim jest chłopiec, który pływa w rzece?	Kiu estas la knabo naĝanta en la rivero?	pływa	0	0
Jestem zadowolony z wody która jest w winie.	Mi estas kontenta kun la akvo, kiu estas en la vino.	winie	0	0
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	przyjęte	0	0
Ta podróż dużo kosztowała.	La vojaĝo kostis multege.	kosztowała	0	0
To ja gotuję.	Estas mi kiu kuiras.	gotuję	0	0
Szczęśliwego Bożego Narodzenia.	Feliĉan Kristnaskon!	narodzenia	0	0
Ptak przeleciał z gałęzi na gałąź.	La birdo flugis de branĉo al branĉo.	przeleciał	0	0
Jestem zamężna.	Mi estas edziniĝinta.	zamężna	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	młodzież	0	0
Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.	Pluraj etnoj tradicie donacas monon kiel nuptan donacon.	ślubny	0	0
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	berlin	0	0
Dziś rano wypiłam szklankę mleka.	Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	wypiłam	0	0
Klaun przewrócił się celowo.	La klaŭno renversiĝis intence.	klaun	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	winem	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	narodowy	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	Tiamaniere oni diris en sesdekaj jaroj.	mówiło	0	0
Ryzykował życiem.	Li riskis sian vivon.	ryzykował	0	0
Jestem Ricardo.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	bezpośrednie	0	0
Powiedź to wyraźnie.	Parolu klare.	powiedź	0	0
Tam jest żółta róża.	Tie estas flava rozo.	róża	0	0
Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.	La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	dziesiątkę	0	0
Mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin.	Mia frateto dormas seninterrompe dum dek horoj.	braciszek	0	0
Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.	Tom kuris por trafi la trajnon.	pobiegł	0	0
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.	Miaj gepatroj donis al mi malavaran ĉekon, por helpi al mi elveni el miaj kreditkartoŝuldoj.	kredytowych	0	0
Dzisiaj muszę wykąpać kota.	Mi devas bani mian katon hodiaŭ.	wykąpać	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Tio estas nemalhaveblaj iloj, sen kiuj ni povas imagi nek kuiradon, nek bakadon, nek rostadon.	gotowania	0	0
Miasto było pokryte śniegiem.	La urbo estis kovrita de neĝo.	pokryte	0	0
Jako chłopiec jeździłem na ryby.	Kiel knabo mi iradis fiŝkapti.	jeździłem	0	0
Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	tępy	0	0
Jest doktorem nauk społecznych.	Li estas doktoro de sociaj sciencoj.	społecznych	0	0
Jestem przeciwny pracy w niedziele.	Mi kontraŭas laboron en dimanĉoj.	niedziele	0	0
Słyszałem syreny.	Mi aŭdis sirenojn.	syreny	0	0
Poezja niekoniecznie jest logiczna.	Poezio ne necese estas logika.	poezja	0	0
Nie marnuj jedzenia.	Ne disipu nutraĵon.	marnuj	0	0
Gdzie jest ołówek?	Kie estas la krajono?	ołówek	0	0
Dopiero kilka godzin temu przybyłam tutaj.	Mi nur antaŭ kelkaj horoj alvenis ĉi tie.	przybyłam	0	0
Chce przetestować swoje granice.	Mi volas testi miajn limojn.	przetestować	0	0
Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.	Vi povas uzi la programojn libere, escepte se estas kontraŭe dirite.	programów	0	0
Japończycy mają ciemne oczy.	La japanoj havas malhelajn okulojn.	japończycy	0	0
Kupiła dziecku zabawkę.	Ŝi aĉetis ludilon por sia infano.	zabawkę	0	0
A jak to długo będzie na piechotę?	Kiom longe necesas por piediri?	piechotę	0	0
Jestem z Tajlandii.	Mi devenas de Tajlando.	tajlandii	0	0
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	Maltrafo per centimetro estas la sama kiel maltrafo per kilometro.	kilometr	0	0
W tej butelce nie ma wina.	Ne estas vino en tiu botelo.	butelce	0	0
Czy opłaca się to naprawiać?	Ĉu ĝi estas riparinda?	opłaca	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	wykonywał	0	0
Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	uchodźców	0	0
Język hiszpański jest językiem jej rodziców.	La hispana estas ŝia gepatra lingvo.	hiszpański	0	0
Dorosła przy swojej matce Elżbiecie i ojczymie Janie.	Ŝi plenkreskis ĉe sia patrino Elizabeta kaj la vicpatro Johano.	janie	0	0
Przeprowadziłem się do Bostonu.	Mi transloĝiĝis al Bostono.	przeprowadziłem	0	0
Ten objekt ma własny i samodzielny zbiór cech.	Tiu objekto havas propran kaj memstaran ecaron.	cech	0	0
Powiesił się.	Li pendumis sin.	powiesił	0	0
Samochód zatrzymał się łagodnie.	La aŭto haltis flue kaj senskue.	łagodnie	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	Libero estas senutila, se vi ne utiligas ĝin.	bezużyteczna	0	0
Wróciłem do rodzinnej wsi po dwuletniej nieobecności.	Mi revenis al mia familia vilaĝo post dujara malĉeesto.	rodzinnej	0	0
Boję się upaść.	Mi timas fali.	upaść	0	0
Proszę załączyć świadectwo jakości.	Bonvolu aldoni atestojn pri la kvalito.	świadectwo	0	0
Moja zabawka jest zepsuta.	Mia ludilo estas rompita.	zepsuta	0	0
Naprawdę? Bardzo się cieszę się słysząc to od ciebie.	Ĉu vere? Mi tre ĝojas aŭdi tion de vi.	słysząc	0	0
Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	najważniejszych	0	0
Chociaż te lwy są tresowane, niebezpiecznie jest dotykać ich.	Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	lwy	0	0
Ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem.	Pli ol dek jarojn ŝi praktikis profesiece dancadon.	zajmowała	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	Tomo havas malfacilan rilaton al sia patro.	relację	0	0
Ten wykład łatwo dostosować do innych języków.	La prelego estas facile adaptebla al aliaj lingvoj.	dostosować	0	0
Pozostań w pokoju!	Ripozu en paco!	pozostań	0	0
Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.	Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	gustu	0	0
Doceniam zwięzłość tego autora.	La koncizecon de tiu aŭtoro mi aprezas.	autora	0	0
Początkowy kurs będzie trwał krótko.	La komenca kurso daŭros mallonge.	trwał	0	0
Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	La regnestro de nia lando estas bona kaj saĝa reĝo.	władcą	0	0
Zgubiłem go w tłumie.	Mi perdis lin en la homamaso.	tłumie	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	cieszą	0	0
Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.	La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	punktualnie	0	0
Smakowało słodko.	Gustis dolĉe.	smakowało	0	0
Jestem pewien, że zda ten egzamin.	Mi certas ke li trapasos la ekzamenon.	zda	0	0
Strażacy heroicznie walczą z pożarem, jednak ogień rozprzestrzenia się.	La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	rozprzestrzenia	0	0
Staw czoła faktom.	Alfrontu la faktojn.	staw	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Argumento de la funkcio strebas al nulo.	funkcji	0	0
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	poinformował	0	0
Chora chciała jeść, mimo że lekarz jej to zabronił.	La malsanulino volis manĝi, malgraŭ ke la kuracisto malpermesis tion al ŝi.	zabronił	0	0
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	Tiu homo regis la landon dum kvindek jaroj.	rządził	0	0
Lubię ustawienie mebli w tym pokoju.	Mi ŝatas aranĝon de mebloj en ĉi tiu ĉambro.	mebli	0	0
Jej skarpety są szare.	Ŝiaj ŝtrumpetoj estas grizaj.	skarpety	0	0
Po kolacji omówimy tę sprawę.	Post vespermanĝo ni priparolos tiun aferon.	omówimy	0	0
Postąpił za moją radą.	Li agis laŭ mia konsilo.	postąpił	0	0
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.	Plia rettradukilo ekfunkciis.	tłumacz	0	0
Czy ta fotografia jest aktualna?	Ĉu tio estas freŝa fotaĵo?	aktualna	0	0
Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.	Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	niewłaściwym	0	0
Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.	Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	herman	0	0
Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.	Famuloj ne estas ĉiam saĝuloj.	mądrzy	0	0
On umarł z przyczyn naturalnych.	Li ekmortis per naturaj kialoj.	naturalnych	0	0
To jest niezgodne z moimi zasadami.	Ĉi tio estas kontraŭ miaj principoj.	niezgodne	0	0
Studiowałem w Australii.	Mi studis en Aŭstralio.	studiowałem	0	0
Nie mówię po niemiecku.	Mi ne parolas la germanan.	niemiecku	0	0
Całe miasto było w płomieniach.	La tuta urbo estis en flamoj.	płomieniach	0	0
Wierzymy, że Tom jest uczciwym mężczyzną.	Ni kredas ke Tom estas honesta viro.	uczciwym	0	0
Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.	Spektado de sovaĝaj birdoj estas bona ludo.	dzikich	0	0
Jestem pewien, że twoje starania wkrótce zaowocują.	Mi certas, ke viaj klopodoj baldaŭ produktos fruktojn.	starania	0	0
Plan nie wypalił i straciliśmy mnóstwo pieniędzy.	La plano ne sukcesis kaj ni perdis multege da mono.	wypalił	0	0
Uwaga! Nadjeżdża ciężarówka!	Atentu! Jen venas kamiono!	nadjeżdża	0	0
Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.	La trista historio emociis nin ĝislarme.	doprowadziła	0	0
Wychylali się przez okno, by oglądać paradę.	Ili kliniĝis el la fenestro por rigardi la paradon.	paradę	0	0
Przed posiłkiem zawsze należy myć ręce.	Antaŭ la manĝo, vi ĉiam devus lavi viajn manojn.	myć	0	0
Kultura niszczy język.	Kulturo detruas lingvon.	kultura	0	0
Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	przyszłych	0	0
Tom, jesteś alkoholikiem.	Tomo, vi estas alkoholulo.	alkoholikiem	0	0
Wyśmiali nasze wysiłki.	Ili primokis niajn penojn.	wysiłki	0	0
Mój ojciec zarządza sklepem.	Mia patro gvidas vendejon.	sklepem	0	0
Prócz tego jest możliwe instalowanie osobnych efektów.	Krom tio eblas instali apartajn efektojn.	efektów	0	0
Jestem bardziej przebiegły niż ty.	Mi estas pli sagaca ol vi.	przebiegły	0	0
Gra na pianinie jak maestro.	Li ludas pianon kiel majstro.	maestro	0	0
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	hiszpańskiego	0	0
Opłata wynosi 100 dolarów za noc plus podatek.	Pago estas 100 dolaroj plus imposto kontraŭ nokto.	podatek	0	0
Tom usiadł obok Mary.	Tom sidiĝis apud Mary.	usiadł	0	0
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	adresem	0	0
Jest profesorem biologii na Harwardzie.	Li estas profesoro de biologio en Harvard.	biologii	0	0
Rzymianie podbili cały antyczny świat.	La Romanoj konkeris la tutan antikvan mondon.	rzymianie	0	0
Młodzieniec który rozmawia z Johanem jest studentem z Kanady.	La junulo, kiu parolas kun Johano, estas studento el Kanado.	młodzieniec	0	0
Nie widziałem Ricka od czasu, gdy wrócił z Nowej Zelandii.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	ricka	0	0
Matematyka jest nauką.	Matematiko estas scienco.	nauką	0	0
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	albumu	0	0
Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	dużymi	0	0
Jestem w pobliżu przystanku.	Mi estas en la ĉirkaŭaĵo de la stacio.	przystanku	0	0
Kalosze nie są już w modzie.	La galoŝo ne estas jam en modo.	modzie	0	0
On sam naprawił swój zegarek.	Li mem riparis sian horloĝon.	naprawił	0	0
Powiedziano mu, by wysiadł na tej stacji.	Oni diras al li, ke li eliru ĉe ĉi tiu stacio.	wysiadł	0	0
Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.	Ĉar estas grava malsufiĉo da akvo en tiu urbo, ni foje devus malhavi banon.	odczuwa	0	0
Szliśmy wzdłuż plaży.	Ni iris laŭlonge de la strando.	szliśmy	0	0
Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.	La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.	prawu	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Eĉ ne unu vivanta animo estis tie.	żywej	0	0
Nie akceptuję tego, że z nim wychodzisz.	Mi ne akceptas tion, ke vi eliras kun li.	akceptuję	0	0
Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.	La verkaro de ŝi konsistas ĉefe el infanliteraturo, rakontoj kaj eseoj.	literatury	0	0
Czy głodne?	Ĉu malsata?	głodne	0	0
Czasopisma dodają komentarze do faktów.	La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	komentarze	0	0
Ta chmura ma kształt ryby.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	chmura	0	0
Wydaje mi się, że już czas, abym porozmawiał o tym problemie z szefem.	Al mi ŝajnas, ke jam estas la tempo, por ke mi parolu pri tiu problemo kun la ĉefo.	problemie	0	0
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.	Dum la periodoj de grandaj popolmigradoj multaj scioj perdiĝis.	przepadła	0	0
Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.	La tubo kondukas akvon de la lago al la fabriko.	rura	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	czynności	0	0
Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	japoński	0	0
To spowodowało długotrwałą zwłokę.	Tio kaŭzis longtempan prokraston.	zwłokę	0	0
Ta gitara jest tak droga, że nie stać mnie na jej kupno.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	gitara	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	nobla	0	0
Wskazał mi trzy książki, jakie mam przeczytać.	Li montris al mi tri legendajn librojn.	wskazał	0	0
Nadzieja i cierpliwość prowadzi do potęgi.	Espero kaj pacienco kondukas al potenco.	potęgi	0	0
Po swoim uwolnieniu, zaczął pracę w nocnych klubach.	Post sia liberigo, li eklaboras en nokto-kluboj.	nocnych	0	0
W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.	Pasinttempe ĉiu infano povis diferencigi bonon kaj malbonon.	odróżnić	0	0
Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	ułatwić	0	0
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	gotowanie	0	0
Jestem fotografem.	Mi estas fotisto.	fotografem	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	sprawiedliwy	0	0
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	La polico serĉas la malaperintan infanon.	zaginionego	0	0
Piramidy zostały zbudowane w starożytności.	Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.	piramidy	0	0
On był na wczorajszym zebraniu.	Li ĉeestis la hieraŭan renkontiĝon.	wczorajszym	0	0
Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.	Sendu al mi la monsumon per mandato.	prześlij	0	0
Jej jedyna przyjemność to słuchanie muzyki.	Ŝia sola plezuro estas aŭskultado de muziko.	słuchanie	0	0
Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.	Liaj prilaboroj de la legendoj certigas lian grandan imagkapablon.	potwierdzają	0	0
Kupuję monitor.	Mi aĉetas ekranon.	monitor	0	0
Najważniejszą cechą programu jest prostota używania.	La plej grava eco de la programo estas la uzadsimpleco.	używania	0	0
To jest jaskinia.	Tio estas groto.	jaskinia	0	0
W piwnicy roi się od myszy.	En la kelo svarmas musoj.	roi	0	0
Komety poruszają się liniami krzywymi.	La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	poruszają	0	0
Przyjdźcie!	Venu!	przyjdźcie	0	0
Skończyłem moje zadania z trudem.	Mi malfacile finis miajn taskojn.	trudem	0	0
Niech sprawozdanie będzie zwięzłe.	La raporto estu konciza.	sprawozdanie	0	0
Tom nie odniósł sukcesu na końcowym egzaminie.	Tom malsukcesis en la fina ekzameno.	odniósł	0	0
On nienawidzi węży.	Li malamas serpentojn.	węży	0	0
Ten klej nie klei plastiku.	Tiu gluo ne gluas plaston.	klej	0	0
Utonął w rzece.	Li dronis en la rivero.	utonął	0	0
Te ruiny warto zwiedzić.	Tiu ruino estas vizitinda.	ruiny	0	0
Nie spóźnij się na pociąg.	Ne malfruiĝu por trajno.	spóźnij	0	0
Nie wychodźcie!	Vi ne eliru!	wychodźcie	0	0
USA jest demokratycznym państwem.	Usono estas demokratia lando.	państwem	0	0
Tom ma w portfelu tylko trzydzieści dolarów.	Tomo havas nur tridek dolarojn en sia monujo.	portfelu	0	0
On lubi łowić ryby.	Li ŝatas fiŝkapti.	łowić	0	0
To urządzenie produkuje elektryczność.	Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	elektryczność	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Mi verkis amleteron hieraŭ vespere.	miłosny	0	0
Z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie.	Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	oczyma	0	0
Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	La vesto de la reĝo estis dense brodita per oro.	złotem	0	0
W naszej fabryce produkuje się różne produkty.	En nia fabriko oni produktas diversajn komercaĵojn.	produkuje	0	0
Muszę naładować baterię w komórce.	Mi devas ŝargi la baterion en la poŝtelefono.	komórce	0	0
Czy mogę stąd wysłać e-maila?	Ĉu mi povas elsendi retpostmesaĝon ĉi tie?	e-maila	0	0
Wyraził to w formie powieści.	Li esprimis ĝin forme de romano.	wyraził	0	0
Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.	Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	pochodził	0	0
O zmierzchu stała się ciemność.	La krepusko iĝis mallumo.	zmierzchu	0	0
Pożyczę ci trochę pieniędzy.	Mi alpruntos iom da mono al vi.	pożyczę	0	0
Tom leży na trawie pod jabłonią.	Tomo kuŝas sur la herbo sub pomarbo.	trawie	0	0
Założyła czapkę.	Ŝi surmetis ĉapon.	założyła	0	0
Czy wyglądam grubo?	Ĉu mi aspektas dike?	grubo	0	0
Wilki nie jedzą sałatki.	Lupoj ne manĝas salaton.	sałatki	0	0
Wyślesz książkę pocztą.	Vi sendos la libron per la poŝto.	wyślesz	0	0
Rozstaliśmy się.	Ni disiĝis.	rozstaliśmy	0	0
Ile ci jestem dłużny?	Kiom mi ŝuldas al vi?	dłużny	0	0
Oni lubili grać w śniegu.	Ili ŝatis ludi en la neĝo.	lubili	0	0
Czy uważasz tę pracę za zbyt trudną?	Ĉu vi trovas la laboron tro malfacila?	trudną	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Preskaŭ kvindek jaroj pasis, ekde kiam la dua mondmilito finiĝis.	światowa	0	0
Ten indyk jest pyszny.	Ĉi tiu meleagro estas bongusta.	indyk	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	La ĥirurgiisto amputis la apendicon de la paciento.	usunął	0	0
Piotr wczoraj przyszedł z miasta.	Petro hieraŭ alvenis el la urbo.	piotr	0	0
Jesteś ze Szwecji.	Vi estas el Svedio.	szwecji	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	zarządzania	0	0
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.	Plia rettradukilo ekfunkciis.	funkcjonować	0	0
Tomek studiował język francuski przez ostatnie trzy lata.	Tom studis la francan dum la lastaj tri jaroj.	studiował	0	0
Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	spotkaniach	0	0
Jakie są twoje inicjały?	Kiuj estas viaj inicialoj?	inicjały	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	królewską	0	0
Z kijanek rozwijają się żaby.	El ranidoj evoluas ranoj.	żaby	0	0
Czołgi nie boją się błota.	Tankoj ne timas koton.	czołgi	0	0
To było łatwe zadanie dla Dano.	Tio estis facila tasko por Dano.	dano	0	0
Rockefeller był gubernatorem Nowego Jorku.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	gubernatorem	0	0
Spóźniliśmy się z powodu burzy.	Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.	spóźniliśmy	0	0
Los przeciwstawił się naszemu szczęściu.	La sorto kontraŭstaris al nia feliĉo.	szczęściu	0	0
Cena ryb zaczyna rosnąć.	La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	rosnąć	0	0
Szczęście puka do twych drzwi.	Feliĉo frapu je via pordo.	puka	0	0
Czy jest dozwolone wykonanie pliku jako programu?	Ĉu estas permesite plenumi la dosieron kiel programon?	dozwolone	0	0
Redukcja życia do gospodarki jest najgroźniejszą tendencją naszej epoki.	La redukto de la vivo al la ekonomio estas unu el la plej minacaj tendencoj de nia epoko.	epoki	0	0
Ja chcę narty wodne.	Mi volas akvajn skiadojn.	wodne	0	0
Możesz mi dać chusteczkę?	Ĉu vi povas doni al mi tuketon?	chusteczkę	0	0
Pociąg spóźnił się z powodu wypadku.	La trajno estis malfrua pro akcidento.	spóźnił	0	0
Przewodniczył zebraniu.	Li prezidis la kunvenon.	zebraniu	0	0
Chiny są znacznie większe niż Japonia.	Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.	japonia	0	0
Pogryzły mnie komary i mocno mnie swędzi. Masz jakiś środek na to?	Mi ricevis moskitopikojn, kaj ili vere jukas. Ĉu vi havas iun medikamenton kontraŭ ĝi?	swędzi	0	0
Oprócz bycia aktorką, była znaną malarką.	Krom aktoro ŝi estis fama pentristo.	znaną	0	0
Ona jest menadżerem hotelu.	Ŝi estas manaĝero de hotelo.	menadżerem	0	0
Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	latający	0	0
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	naturą	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	międzynarodowy	0	0
Moim marzeniem jest podróż statkiem kosmicznym.	Mia revo estas vojaĝi en kosmoveturilo.	kosmicznym	0	0
Świat jest pełen głupców.	La mondo estas plena de idiotoj.	głupców	0	0
Mały, brązowy pies jest pod tym stołem.	Estas malgranda bruna hundo sub tiu ĉi tablo.	stołem	0	0
Zagrajmy w chowanego!	Ni ludu kaŝludon!	chowanego	0	0
Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	czterema	0	0
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.	Tie li daŭrigis siajn studojn kaj laboris en diversaj fakoj.	kontynuował	0	0
Od kwietnia ta książka jest możliwa do przeczytania również w sieci.	Ekde aprilo la libro estas legebla ankaŭ en la reto.	możliwa	0	0
Żółw śpi.	La testudo dormas.	żółw	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	uprzedzenia	0	0
Wszyscy ubrani byli w mundury.	Ĉiuj portis uniformon.	mundury	0	0
Przed dziesięciu laty ona była grubsza niż teraz.	Antaŭ dek jaroj ŝi estis pli grasa ol nun.	laty	0	0
Lubisz jeździć konno?	Ĉu vi ŝatas rajdi ĉevalon?	konno	0	0
Starzec zmarł dzisiaj rano.	La maljunulo forpasis ĉi-matene.	starzec	0	0
Z kieszeni wypadła mu moneta.	Monero falis el lia poŝo.	wypadła	0	0
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.	Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	polityką	0	0
Oto dom, w którym się wychował.	Ĝi estas la domo, kie li edukiĝis.	wychował	0	0
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.	La francuja intelektularo spertas suprojn kaj malsuprojn.	francuska	0	0
Podpisałem tamtą petycję.	Mi subskribis tiun peticion.	podpisałem	0	0
Jestem przyzwyczajony, że nikt mnie nie lubi.	Mi kutimas, ke neniu ŝatas min.	przyzwyczajony	0	0
Oni świadomie zwodzą społeczeństwo.	Ili intence mistifikas la publikon.	świadomie	0	0
Śpiewała pięknym głosem.	Ŝi kantis per belega voĉo.	śpiewała	0	0
Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.	La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	milczenia	0	0
Czasem biegnę tak szybko, jak wiatr.	Foje mi kuras tiel rapide, kiel vento.	biegnę	0	0
Lodówka jest brudna.	La fridujo estas malpura.	lodówka	0	0
Możesz użyć mojego roweru.	Vi povas uzi mian biciklon.	roweru	0	0
Wstaję wcześnie.	Mi frue ellitiĝas.	wstaję	0	0
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	elementów	0	0
Już pora obciąć twoje włosy.	Urĝis tondigi vian hararon.	obciąć	0	0
Powinnaś czytać sonety Szekspira.	Vi devus legi la sonetojn de Shakespeare.	szekspira	0	0
Moi rodzice siedzieli pod drzewem.	Miaj gepatroj sidis sub arbo.	siedzieli	0	0
Był sławnym grafikiem i karykaturzystą.	Li estis fama grafikisto kaj karikaturisto.	sławnym	0	0
Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	Ĉu vi sciis, ke kelkaj vulpoj vivis sur tiu monto?	żyło	0	0
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.	Ĉiu sciencisto elpensis propran teorion, por klarigi la fenomenon.	zjawisko	0	0
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	Ĉu vi scias, kiu inventis la telegrafon?	wynalazł	0	0
Nie mogę powiedzieć jak to jest robione.	Mi ne povas diri, kiel ĉi tio estas farita.	robione	0	0
Mam nadzieję, że ukończę studia na wiosnę.	Mi esperas ricevi diplomon de la universitato venontan printempon.	wiosnę	0	0
Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	powodując	0	0
Pierwsze kluby piłkarskie powstały w Anglii.	La unuaj futbalkluboj fondiĝis en Anglio.	kluby	0	0
Potem nagle uścisnęła i pocałowała go.	Poste subite ŝi brakumis kaj kisis lin.	pocałowała	0	0
Wszyscy wiedzą, że kochasz prawdę i nauczasz w zgodzie z prawdą.	Ĉiuj scias, ke vi estas verama kaj instruas laŭ vero.	zgodzie	0	0
Po powitania przez dyrektorkę szkoły, artyści zaprezentowali tańce.	Post la salutvortoj de la direktorino de la lernejo, artdancistoj prezentis dancojn.	artyści	0	0
Autobus odjechał pięć minut przez godziną z rozkładu.	La buso forveturis kvin minutojn antaŭ la tempo.	rozkładu	0	0
Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	uczestników	0	0
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	kanapy	0	0
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	piątą	0	0
To jest numer mojego czeku.	Jen estas la numero de mia ĉeko.	czeku	0	0
Czy był maj kiedy się urodziłem?	Ĉu en majo mi naskiĝis?	maj	0	0
Guzik z jego surdutu odpadł.	Butono el lia surtuto defalis.	odpadł	0	0
Lubię muzykę disco.	Mi ŝatas diskoon.	disco	0	0
Życiem miasta rządziła kopalnia.	La vivo en la urbo estis regata de la minejo.	kopalnia	0	0
Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.	La hundo atendis sian mastron ĉiutage.	oczekiwał	0	0
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	równać	0	0
Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	tygodniami	0	0
Irena jest z Peru. Ona jest Peruwianką.	Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	peru	0	0
Oni zawodowo zajmują się grafiką.	Ili profesie okupiĝas pri grafiko.	zawodowo	0	0
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	kładzie	0	0
Ma za dużo wad.	Li havas tro multajn malavantaĝojn.	wad	0	0
To pudełko jest za cieżkie do noszenia.	La kesto superas la porteblan pezon.	noszenia	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Kurento povas estigi magnetan kampon.	magnetyczne	0	0
Nie wychodź, bo leje.	Ne eliru, ĉar pluvegas.	leje	0	0
Posiadasz niewątpliwy talent, tylko szkoda, że nie uczyłeś się więcej.	Vi posedas talenton senduban, estas nur domaĝe, ke vi ne lernis pli multe.	uczyłeś	0	0
Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	Estas tri klimatoj: kontinenta, oceana kaj mediteranea.	typy	0	0
Przepowiednia czarodzieja spełniła się.	La aŭguraĵo de la sorĉisto plenumiĝis.	przepowiednia	0	0
Kupił w księgarni kilka książek.	Li aĉetis kelkajn librojn en librovendejo.	księgarni	0	0
Która godzina jest na twoim zegarku?	Kiu tempo estas laŭ via horloĝo?	zegarku	0	0
W końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz.	Finfine tiuj kemiaĵoj falas surteren kiel acida pluvo.	chemiczne	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	wysyłał	0	0
Myślał, że choruje.	Li kredas ke li malsanas.	choruje	0	0
Używam dużo mydła.	Mi uzas multe da sapo.	mydła	0	0
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.	Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	załogą	0	0
Dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare?	Kial iuj tradukaĵoj aperas grizaj?	tłumaczenia	0	0
Generalnie dzieci lubią lody.	Ĝenerale infanoj ŝatas glaciaĵon.	generalnie	0	0
Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	głęboką	0	0
Pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów.	Foje la instruisto aranĝis festenon kaj invitis ĉiujn najbarojn.	zorganizował	0	0
W świat weszło nowe uczucie.	En la mondon venis nova sento.	weszło	0	0
Czy muszę zmienić dietę?	Ĉu mi devas ŝanĝi mian dieton?	dietę	0	0
Poeta dał dziewczynie różę.	La poeto donis rozon al la knabino.	poeta	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Kial vi ellitiĝis tiel frue?	wstałeś	0	0
Ten indyk jest pyszny.	Ĉi tiu meleagro estas bongusta.	pyszny	0	0
Myślę, że trochę przesadziłem.	Mi pensas, ke mi iom troigis.	przesadziłem	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Li diris al mi, ke li iros al Venecio.	wenecji	0	0
Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	gonił	0	0
Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.	Afriko estas kontinento, Gronlando ne.	afryka	0	0
Czy znasz którąś z tych osób?	Ĉu vi konas iun el ĉi tiuj personoj?	którąś	0	0
Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.	Tomo laboras por Unuiĝintaj Nacioj.	narodów	0	0
Lubię być Picasso.	Mi volus esti Picasso.	picasso	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	En sensenca milito, estas malfacile distingi inter kuraĝo kaj pura stulteco.	zwykłej	0	0
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	specjalistą	0	0
Zapadła noc.	Noktiĝis.	zapadła	0	0
W swojej ojczyźnie dyplomowała się z ekonomii.	En sia naskolando ŝi diplomitiĝis pri ekonomio.	ekonomii	0	0
Czy ona ma pianino?	Ĉu ŝi havas pianon?	pianino	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	cieplej	0	0
Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.	Lia klarigo de la okazaĵo ne kongruas kun tiuj de aliaj atestantoj.	incydentu	0	0
Profesor był średniego wzrostu.	La profesoro estis de meza kresko.	średniego	0	0
Odwiedziła męża w więzieniu.	Ŝi vizitis la edzon en malliberejo.	odwiedziła	0	0
Mój ojciec zarządza sklepem.	Mia patro gvidas vendejon.	zarządza	0	0
Widzę ładnego studenta.	Mi vidas la bonan studenton.	ładnego	0	0
Piramidy zostały zbudowane w starożytności.	Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.	zbudowane	0	0
Eliza płacze.	Eliza ploras.	eliza	0	0
Wstałem wczesnym rankiem.	Mi leviĝis en frua mateno.	wczesnym	0	0
Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.	Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	wykryć	0	0
Czy nie widzisz zegara?	Ĉu vi ne vidas la horloĝon?	zegara	0	0
Betty odrzuciła ofertę Muriel.	Betty malakceptis la oferton de Muriel.	odrzuciła	0	0
Nie wierzę w twoją religię.	Mi ne kredas je via religio.	religię	0	0
On studiuje literaturę współczesną.	Li studas la nuntempan literaturon.	studiuje	0	0
Moi rodzice byli wściekli.	Miaj gepatroj estis koleregaj.	wściekli	0	0
Umówię się z nim na spotkanie.	Mi rendevuos kun li.	umówię	0	0
Wiosna to przyjemna pora roku.	La printempo estas sezono agrabla.	przyjemna	0	0
Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	uznano	0	0
Twój uśmiech uszczęśliwia mnie.	Via rideto feliĉigas min.	uszczęśliwia	0	0
Na dworze jest kotek.	Ekstere estas kateto.	kotek	0	0
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	żelazo	0	0
Długa nić łatwo się plącze.	Longa fadeno facile implikiĝas.	nić	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	wstałem	0	0
Potrzebujemy budżetu dla naszej rodziny.	Ni bezonas buĝeton por nia familio.	budżetu	0	0
Panika ogarnęła nawet zarząd.	La paniko kaptis eĉ la estraron.	panika	0	0
Choć jest bardzo bogatą osobą, żyje jak ubodzy.	Li vivas kiel malriĉulo, kvankam li estas tre riĉa persono.	bogatą	0	0
Kapustę można jeść na surowo.	Brasikon oni povas manĝi kruda.	surowo	0	0
Ojciec często opowiadał nam o szkolnych czasach.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	szkolnych	0	0
Naprawdę uważam, że Tatoeba jest dobrym narzędziem dla uczniów i nawet polecam ten serwis wszystkim moim uczniom.	Mi vere opinias, ke Tatoeba estas bona ilo por lernantoj kaj mi eĉ rekomendis ĝin al ĉiuj miaj studentoj.	serwis	0	0
Czy w twoim kraju jada się wodorosty?	Ĉu oni manĝas algojn en via lando?	jada	0	0
Zniszczyć tę świątynię!	Detruu tiun templon.	świątynię	0	0
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	zarabiają	0	0
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.	Pruntedonu al li tiom da mono, kiom li bezonas.	pożycz	0	0
Widelec spadł ze stołu.	La forko falis de la tablo.	widelec	0	0
Koniec końców, zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie.	Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	knajpie	0	0
Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.	Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	gapią	0	0
Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	Prefere gvidu ĝin al bestokuracisto.	weterynarza	0	0
Nie lubi przegrywać.	Li ne ŝatas malvenki.	przegrywać	0	0
Czy pracujesz na pół etatu?	Ĉu vi havas duontagan postenon?	etatu	0	0
Chcę tylko być dobrym sąsiadem.	Mi nur volas esti bona najbaro.	sąsiadem	0	0
On rozstrzygnie ich spór.	Li solvos ilian disputon.	spór	0	0
Każdy przecież, nawet po ciemku, trafi.	Ĉiu ja, eĉ en obskuro, trafas.	ciemku	0	0
On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.	Li sidis sur la sofo kun krucitaj brakoj.	sofie	0	0
Nie mógł dosięgnąć dzwonka do drzwi.	Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	dosięgnąć	0	0
Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.	En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	stadionie	0	0
Obudziłaś mnie.	Vi vekis min.	obudziłaś	0	0
Poproszę kawę z cukrem i śmietanką.	Mi petas kafon kun sukero kaj kremo.	cukrem	0	0
Mój brat Jacques ma czternaście lat.	Mia frato Jacques havas dek kvar jarojn.	czternaście	0	0
Wiosną wiele roślin zakwita.	Multaj plantoj floras printempe.	wiosną	0	0
Nie zostawiaj otwartych drzwi.	Ne lasu la pordon malfermita.	otwartych	0	0
Śpi jak niemowlę.	Li dormas kiel bebo.	niemowlę	0	0
Ostrzegł mnie, że mi się nie uda.	Li avertis min, ke mi malsukcesos.	ostrzegł	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	La frazoj komenciĝas per majusklo.	rozpoczynamy	0	0
Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	spełnienie	0	0
Tablica niekoniecznie musi być czarna.	Tabulo ne devas nepre esti nigra.	tablica	0	0
Ten pies próbował mnie ugryźć w rękę.	La hundo provis mordi mian manon.	ugryźć	0	0
Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.	Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	nerwowa	0	0
Większość tutejszych studentów jest pilna.	Plejparto de ĉi tieaj studentoj estas diligentaj.	pilna	0	0
Przeszkadzasz mi.	Vi ĝenas min.	przeszkadzasz	0	0
Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.	Nia domo ruiniĝis dum fortega tertremo.	potężnego	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio centris sian atenton en tiu demando.	filozofia	0	0
Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.	Kiel kutime, kamparanoj estis okupitaj pri dissemado.	ziarna	0	0
Wyszła za mąż z przyzwoitości.	Ŝi edziniĝis pro la deco.	przyzwoitości	0	0
Jestem nieudacznikiem.	Mi estas malsukcesulo.	nieudacznikiem	0	0
Nie zgub się.	Ne perdiĝu.	zgub	0	0
Wszystkie organizmy składają się z komórek.	Ĉiuj organismoj konsistas el ĉeloj.	składają	0	0
Mam dla ciebie dobrą nowinę.	Mi havas bonan novaĵon por vi.	nowinę	0	0
Kiedy zacznie się spektakl?	Kiam komenciĝos la spektaklo?	spektakl	0	0
Nie lubię pić czegoś zimnego.	Mi ne deziras trinki ion malvarman.	zimnego	0	0
Jej skarpety są szare.	Ŝiaj ŝtrumpetoj estas grizaj.	szare	0	0
Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest ładniejsza niż Linda,	Neniu knabino en mia klaso pli belas ol Linda.	ładniejsza	0	0
Zbudowano go ponad 500 lat temu.	Ĝi estis konstruita antaŭ pli ol 500 jaroj.	zbudowano	0	0
Jedność daje siłę.	Unueco donas fortecon.	jedność	0	0
Przez całą noc rzucał się w łóżku.	Li ĵetiĝadis en sia lito tutnokte.	rzucał	0	0
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	nauczania	0	0
Czy podobały im się wakacje w Szkocji?	Ĉu ili ŝatis siajn feriojn en Skotlando?	podobały	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	regulamin	0	0
Jest doktorem nauk społecznych.	Li estas doktoro de sociaj sciencoj.	nauk	0	0
Wybuchnął łzami.	Li eksplodis en larmoj.	łzami	0	0
Opowiada niezłe dowcipy.	Li diras bonajn ŝercojn.	dowcipy	0	0
Pociąg był opóźniony, ponieważ był wypadek.	La trajno malfruiĝis, ĉar okazis akcidento.	opóźniony	0	0
Czy mogę zgasić światło?	Ĉu mi rajtas malŝalti la lumon?	zgasić	0	0
Kobieta wydała tak głośny krzyk, że dom zatrząsł się.	La virino eligis ŝrikon tiel laŭtan, ke la domo tremegis.	głośny	0	0
Mój ojciec nie pije zbyt dużo sake.	Mia patro ne trinkas tro multe da sakeo.	sake	0	0
Każdego dnia zmieniał zdanie.	Ĉiutage li ŝanĝis sian opinion.	zmieniał	0	0
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.	Subite mi ekvidis en la malproksimo homan figuron. Je mia surprizo baldaŭ evidentiĝis, ke ĝi estis virino.	memu	0	0
Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	Dubo gardas kontraŭ risko.	wątpliwość	0	0
Wszyscy ubrani byli w mundury.	Ĉiuj portis uniformon.	ubrani	0	0
Moja siostra jest szczupła, ale ja mam lekką nadwagę.	Mia fratino estas maldika kaj mi estas diketa.	lekką	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	jenów	0	0
Ufamy Bogu.	Je Dio ni fidas.	ufamy	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Jean kaj Kate estas ĝemeloj.	bliźniaczki	0	0
Policz jabłka w koszyku.	Kalkulu la pomojn en la korbo.	policz	0	0
Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	wyciągasz	0	0
Spałam w ubraniach.	Mi dormis en vestaĵoj.	ubraniach	0	0
Jaki władca, taki służący.	Kia reganto, tia servanto.	służący	0	0
Mój dziadek jest sparaliżowany z powodu wojny.	Mia avo estas kripla pro milito.	sparaliżowany	0	0
Nie zawsze warto upierać się przy właściwej idei.	Pri ĝusta ideo ne ĉiam indas obstini.	idei	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	vinci	0	0
Wszystko jest wyśmienite!	Ĉio bongustas!	wyśmienite	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	La kaŭzo de la incendio estis nekonata.	nieznana	0	0
Europejczycy lubią Włochy.	Eŭropanoj ŝatas Italion.	włochy	0	0
Tom nie lubi rozmów o sporcie.	Tomo ne ŝatas paroli pri sporto.	sporcie	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.	przydatny	0	0
Czy widziałeś, jak wulkan pluł ogniem?	Ĉu vi vidis, kiel la vulkano kraĉis la fajron?	wulkan	0	0
Język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	pożytek	0	0
Tom jest rycerzem.	Tomo estas kavaliro.	rycerzem	0	0
Jesteś singlem.	Vi estas fraŭlo.	singlem	0	0
Nie ma biletu.	Ŝi ne havas la bileton.	biletu	0	0
Widzę ładnego studenta.	Mi vidas la bonan studenton.	studenta	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	pokryty	0	0
Jak skłonić dziecko do jedzenia warzyw?	Kiel persvadi al infano por manĝi legomojn?	warzyw	0	0
Bądź uprzejma.	Estu afabla.	uprzejma	0	0
Pożyczysz mi słownik?	Ĉu vi bonvolas pruntedoni al mi vian vortaron?	pożyczysz	0	0
Uwielbiamy śpiewać.	Ni ŝategas kanti.	uwielbiamy	0	0
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.	Dum bela vetero videblas de ĉi tie la Fuĵi-monto.	pogodzie	0	0
Muszę przygotowywać się do egzaminu.	Mi devas pretiĝi por la ekzameno.	przygotowywać	0	0
Nie mówiłem im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.	Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	internetowej	0	0
Nagle zemdlała.	Subite ŝi svenis.	zemdlała	0	0
Zawsze narzeka na jedzenie.	Li ĉiam plendas pri la manĝo.	narzeka	0	0
Słyszę ciche oddychanie.	Mi povas aŭdi softan spiradon.	oddychanie	0	0
To brzmi doprawdy interesująco.	Tio sonas vere interese.	interesująco	0	0
Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.	Signifo de la termino varias laŭ la fako.	terminu	0	0
Umieściłem swoje imię na liście uczestników.	Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	umieściłem	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Tie mi aĉetis librojn, ĵurnalojn kaj gazetojn.	czasopisma	0	0
Mieszkają w słonecznym domu.	Ili loĝas en suna domo.	słonecznym	0	0
On często maluje pejzaże.	Li ofte pentras pejzaĝojn.	maluje	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	przedstawiciel	0	0
Zostaliśmy zaatakowani od tyłu.	Oni atakis nin de malantaŭe.	zaatakowani	0	0
Jesteśmy przekonani, że policja aresztowała niewłaściwą kobietę.	Oni opinias, ke la polico arestis la neĝustan virinon.	przekonani	0	0
Jest siódma czterdzieści pięć.	Estas la sepa kaj tri kvaronoj.	siódma	0	0
On nie zdał swoich egzaminów, ponieważ nie wystarczająco się uczył.	Li malsukcesis siajn ekzamenojn, ĉar li ne sufiĉe multe lernis.	egzaminów	0	0
Ty jesteś/Wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie.	Vi estas duoble tiel forta kiel mi.	silniejsi	0	0
On pociągnął swojego syna za uszy.	Li tiris sian filon per la oreloj.	pociągnął	0	0
Ta gitara jest tak droga, że nie stać mnie na jej kupno.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	kupno	0	0
Lucy to studentka ze Stanów.	Lucy estas studento el Usono.	studentka	0	0
Tom zrobił omlet.	Tomo faris omleton.	omlet	0	0
Żołnierze muszą wypełniać rozkazy.	La soldatoj devas plenumi ordonojn.	wypełniać	0	0
Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.	Proksima Oriento estas ankoraŭ nomata "barelo de pulvo".	nazywany	0	0
Uczę chińskiego.	Mi instruas la ĉinan.	chińskiego	0	0
Saturn jest planetą.	Saturno estas planedo.	planetą	0	0
On jeździ do szkoły rowerem.	Li biciklas al la lernejo.	rowerem	0	0
Helen ma siedemnaście lat.	Helen estas deksepjaraĝa.	siedemnaście	0	0
To restauracja, w której często jadam.	Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	jadam	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Enspezoj el tiu fonto estas senimpostaj.	dochody	0	0
Przyjdź, Emilio! Twoja matka cię oczekuje.	Venu Emilia! Via patrino vin atendas.	emilio	0	0
Jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona	Tio plene detruis ŝian reputacion.	uszkodzona	0	0
Umarł w chwale.	Li mortis glore.	chwale	0	0
On biegł tak szybko, jak niosły go nogi.	Li kuris tiel rapide, kiel liaj kruroj portas lin.	biegł	0	0
Najcieplej jest w lecie.	Plej varme estas somere.	lecie	0	0
Chciałbym zjeść świeżą rybkę.	Mi volus manĝi freŝan fiŝeton.	świeżą	0	0
Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?	Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	osiągniesz	0	0
Lubię pizze.	Mi ŝatas picojn.	pizze	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	graffiti	0	0
Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.	Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	spyta	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	wykorzystanie	0	0
Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.	La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.	nowemu	0	0
Tęskniłeś przez wszystkie te lata.	Vi sopiris dum ĉiuj ĉi jaroj.	tęskniłeś	0	0
Nasz pociąg stał przez pięć godzin z powodu trzęsienia ziemi.	Nia trajno haltis dum kvin horoj pro tertremo.	trzęsienia	0	0
On przesłał książkę pocztą.	Li poŝte sendis la libron.	przesłał	0	0
Zrezygnowała z kandydowania.	Ŝi rezignis pri la kandidateco.	zrezygnowała	0	0
Jednostka miary dla ilości substancji nazywa się mol i jest używana głównie przez chemików do dozowania substancji, które biorą udział w reakcji.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	używana	0	0
Europa nie jest krajem.	Eŭropo ne estas lando.	europa	0	0
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	Plua diskutado kondukos nin nenien.	donikąd	0	0
Zwykle ludzie opuszczają swój dom podczas dnia z powodu pracy.	Kutime homoj forestas de sia hejmo dum la tago pro la laboro.	opuszczają	0	0
Tom mówi z francuskim akcentem.	Tom parolas kun franca akĉento.	francuskim	0	0
Leżałem w łóżku z grypą.	Mi estis en la lito pro gripo.	leżałem	0	0
Sami złapał pająka.	Samio kaptis araneon.	pająka	0	0
Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	orkiestra	0	0
Trzymaj mocno tę drabinę.	Tenu forte ĉi tiun ŝtupetaron.	drabinę	0	0
Dieta jest trudna.	La dieto estas malfacila.	dieta	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	Venontjare ĉapeloj fariĝos laŭmodaj.	kapelusze	0	0
Byłem śpiący i nie chłonąłem lekcji.	Mi estis dormema kaj ne sekvis la lecionon.	śpiący	0	0
Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	unii	0	0
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	wciągnął	0	0
Traktowany był dobrze, jednak bał się.	Oni traktis lin bone, tamen li timis.	traktowany	0	0
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.	La francuja intelektularo spertas suprojn kaj malsuprojn.	inteligencja	0	0
Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.	Ni konsideris tiun raporton falsa.	uznaliśmy	0	0
Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	Mi prezentis Manjon al miaj gepatroj.	marię	0	0
Strażacy heroicznie walczą z pożarem, jednak ogień rozprzestrzenia się.	La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	strażacy	0	0
Jesteśmy przekonani, że policja aresztowała niewłaściwą kobietę.	Oni opinias, ke la polico arestis la neĝustan virinon.	niewłaściwą	0	0
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	zorientują	0	0
On jest pracowity jak pszczoła.	Li estas diligenta kiel abelo.	pracowity	0	0
Po jego prelekcji niektórzy bili brawo.	Iuj aplaŭdis post lia prelego.	bili	0	0
Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.	La dupunkta maribesto estas tre rara.	rzadka	0	0
Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.	Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	wyglądzie	0	0
Blady księżyc oświetlił jego głowę.	La pala luno prilumis lian kapon.	blady	0	0
Lubię języki obce!	Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	języki	0	0
Kreta jest wyspą.	Kreto estas insulo.	kreta	0	0
Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	Li kuris tiel rapide, ke ni ne povis atingi lin.	dogonić	0	0
Zadzwońmy.	Ni telefonu.	zadzwońmy	0	0
Klaun przewrócił się celowo.	La klaŭno renversiĝis intence.	przewrócił	0	0
To dobry podręcznik.	Ĝi estas bona lernolibro.	podręcznik	0	0
On pracuje w dziale planowania.	Li laboras en la sekcio por planado.	planowania	0	0
Koniec końców, zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie.	Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	zjedliśmy	0	0
Czy studiujesz chemię?	Ĉu vi studas kemion?	chemię	0	0
Urodziłem się w roku tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym siódmym.	Mi naskiĝis en la jaro mil-naŭcent-sepdek-sepa.	siódmym	0	0
Ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem.	Pli ol dek jarojn ŝi praktikis profesiece dancadon.	profesjonalnie	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Ni ludu korbopilkon post la lernejo.	koszykówkę	0	0
Nie miała złych intencji.	Ŝi intencis nenion malbonan.	intencji	0	0
Dostałem list napisany tydzień temu.	Mi ricevis leteron skribitan antaŭ unu semajno.	napisany	0	0
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	Plua diskutado kondukos nin nenien.	dyskusja	0	0
Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.	Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	wytwarza	0	0
Pracuję jako kurier.	Mi laboras kiel kuriero.	kurier	0	0
On chwycił jej rękę.	Li kaptis ŝian manon.	chwycił	0	0
Szerokie ulice w mieście to aleje.	Larĝaj urbostratoj estas avenuoj.	szerokie	0	0
Muszę kupić nowe narty.	Mi devas aĉeti novajn skiojn.	narty	0	0
Małpy lubią banany.	Simioj ŝatas bananojn.	banany	0	0
Inteligentne zwierzęta mogą pomóc ludziom.	Inteligentaj bestoj povas helpi homojn.	inteligentne	0	0
Na dywanie siedzi pies.	Sur la tapiŝo sidas la hundo.	dywanie	0	0
Na próżno próbowałem ją przekonywać.	Mi vane provis konvinki ŝin.	przekonywać	0	0
Po swoim uwolnieniu, zaczął pracę w nocnych klubach.	Post sia liberigo, li eklaboras en nokto-kluboj.	klubach	0	0
Nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania.	Moderna sklaviĝo iĝis jam neeltenebla.	nowoczesne	0	0
Lubię raczej słabą kawę.	Mi preferas malfortan kafon.	słabą	0	0
Żółta zabawka jest mała.	La flava ludilo estas malgranda.	żółta	0	0
On nie ma politycznych ambicji.	Li ne havas politikajn ambiciojn.	ambicji	0	0
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	noszenie	0	0
Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	motyla	0	0
Autobus odjechał pięć minut przez godziną z rozkładu.	La buso forveturis kvin minutojn antaŭ la tempo.	godziną	0	0
Jak się wymawia "pronounce"?	Kiel oni elparolas „pronounce”?	wymawia	0	0
Basen miejski jest zamknięty z powodu burzy.	La urbonaĝejo estas fermita pro la ŝtormo.	miejski	0	0
Mogę przymierzyć?	Ĉu mi povas surprovi?	przymierzyć	0	0
Jest młody i ambitny.	Li estas juna kaj ambicia.	ambitny	0	0
Te kolumny podtrzymują scenę.	Ĉi tiuj kolonoj subtenas la scenejon.	kolumny	0	0
Uprawiasz jakiś sport?	Ĉu vi praktikas iun sportobranĉon?	uprawiasz	0	0
Z kieszeni wypadła mu moneta.	Monero falis el lia poŝo.	moneta	0	0
Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.	Li estis false akuzata pri murdo.	oskarżono	0	0
Prezentacja dobiegała końca.	La prezentaĵo estis preskaŭ finita.	prezentacja	0	0
Klub ma trzydziestu członków.	La klubo havas tridek membrojn.	trzydziestu	0	0
Cierpiał na niewydolność serca.	Li estis suferanta je malforteco de la koro.	niewydolność	0	0
Już czas otworzyć trzecią szafę.	Estas tempo por malfermi la trian vestejon.	szafę	0	0
Przykro mi, że sprawiłem wam tyle kłopotu.	Mi bedaŭras, ke mi kaŭzis al vi tiom da problemoj.	sprawiłem	0	0
Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.	La organizo akiris kelkajn internaciajn distingojn.	międzynarodowych	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	La greka ne estas facila lingvo.	łatwym	0	0
Trzy cyklopy wykuły błyskawice Jowisza.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	jowisza	0	0
Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.	La artefarita monto estas borderita per fervoja linio.	sztuczna	0	0
Gdy się za dużo pali, można sobie popsuć głos.	Kiu tro multe fumas, povas difekti sian voĉon.	popsuć	0	0
Ta książka jest warta ponownego przeczytania.	Ĉi tiu libro estas leginda denove.	ponownego	0	0
Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.	La artefarita monto estas borderita per fervoja linio.	otoczona	0	0
Nie jestem nastolatkiem.	Mi ne estas adoleskanto.	nastolatkiem	0	0
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.	Lasu enpaŝe ĉiun ajn esperon!	wchodzicie	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	zachodem	0	0
Przeprosił mnie za niegrzeczność.	Li pardonpetis pro malĝentileco.	przeprosił	0	0
Pokaż mi, proszę, jajko które nie jest skłonne do pęknięcia.	Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	pęknięcia	0	0
Mary jest blondynką.	Manjo estas blonda.	blondynką	0	0
Niemiła księdzu ofiara, chodź cielę do domu.	Ne prenis pastro la donon – rekaŝu sako la monon.	niemiła	0	0
Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	komórkowy	0	0
Czy możesz mi powiedzieć, jak posługiwać się tym edytorem tekstów?	Ĉu vi povas diri al mi kiel uzi ĉi tiun tekstotraktilon?	posługiwać	0	0
Nie możesz zaparkować tutaj twojego samochodu.	Vi ne rajtas parki vian aŭton ĉi tie.	zaparkować	0	0
Jej marzenie się spełniło.	Ŝia revo estis realigita.	spełniło	0	0
Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	Nun ŝi estas pli maljuna kaj pli saĝa.	mądrzejsza	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	znalezionych	0	0
Zdecydujmy rzutem monetą.	Ni decidu per monerĵeto.	monetą	0	0
Zorientowałem się, że on patrzy na mnie.	Mi rimarkis, ke li rigardas al mi.	zorientowałem	0	0
Kobieta płonęła z pożądania.	La virino brulis de deziro.	pożądania	0	0
Nie mogę się okłamać.	Mi ne povas mensogi al vi.	okłamać	0	0
Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.	Sincere dirite, li estis sufiĉe hontema.	skłamać	0	0
On jest stale niezadowolony.	Li daŭre malkontentas.	niezadowolony	0	0
Gdzie jest książka telefoniczna?	Kie estas la telefonlibro?	telefoniczna	0	0
Jestem osobą przystępną oraz tolerancyjną i inni uważają, że łatwo jest się ze mną komunikować.	Mi estas homo kontaktema kaj akceptema, kaj aliuloj opinias, ke komuniki kun mi estas facile.	komunikować	0	0
Literatura uczy nas człowieczeństwa.	Literaturo instruas nin pri humaneco.	człowieczeństwa	0	0
Podziel kozi ser na plasterki.	Distranĉu la kaprinan fromaĝon en diskojn.	podziel	0	0
Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	metalowe	0	0
Na jego twarzy widziałem radosny uśmiech.	Sur lia vizaĝo mi vidis ĝojan rideton.	radosny	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Mi ofte pensas pri mia mortinta patrino.	zmarłej	0	0
Ucz się na własnych błędach.	Vi devas lerni el viaj eraroj.	błędach	0	0
Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	Mi prezentis Manjon al miaj gepatroj.	przedstawiłem	0	0
Ona uwielbia pisać poezję.	Ŝi ŝategas verki poemojn.	poezję	0	0
Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	natychmiastowe	0	0
Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	Ni esperis, ke ŝi venkos.	zwycięży	0	0
Czy jest nadzieja na zbawienie?	Ĉu eblas esperi pri savo?	zbawienie	0	0
Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	kamieniu	0	0
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	Li sonis lace, kiam mi telefonis kun li.	zmęczonego	0	0
Czy masz japońskie gazety?	Ĉu vi havas japanajn ĵurnalojn?	japońskie	0	0
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.	Vi devas tralegi kaj akcepti la regulojn por havi la rajton elŝuti, instali kaj uzi.	ściągać	0	0
Na końcu przemówienia powtórzyła słowo.	Fine de la parolado ŝi ripetis la vorton.	przemówienia	0	0
Czy Tomas naprawdę może nauczać języka francuskiego?	Ĉu Tomaso vere povas instrui la francan lingvon?	tomas	0	0
Wylać dziecko z kąpielą.	Forfluigi la infanon kune kun la bano.	wylać	0	0
Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	domaga	0	0
Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.	Mi timas, ke mi ne povos ne elrevigi vin. Mi ne sentas emon preni parton en tiu diskuto.	rozczarować	0	0
Moja poduszka na mnie czeka.	Mia kuseno atendas min.	poduszka	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	leonardo	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	La invento de televido kaŭzis drastan ŝanĝon en nia ĉiutaga vivo.	codzienne	0	0
Jestem pewny, że Marko nie ma złych zamiarów względem ciebie.	Mi estas certa, ke Marko ne havas malbonvolemajn intencojn rilate al vi.	zamiarów	0	0
Nie wykorzystała okazji.	Ŝi ne kaptis la okazon.	wykorzystała	0	0
Ona umiała czytać, gdy miała cztery lata.	Ŝi povis legi, kiam ŝi havis kvar jarojn.	umiała	0	0
Musi być bardzo zmęczona po tak długim marszu.	Ŝi devas esti laca post tiel longa marŝo.	marszu	0	0
Jack postanowił zrezygnować z rezerwacji.	Jack decidis nuligi la antaŭmendon.	rezerwacji	0	0
Mam nadzieję, że twoja śmierć będzie długa i bolesna.	Mi esperas, ke via morto estos longa kaj dolora.	bolesna	0	0
Jesienią księżyc jest piękny.	Aŭtune la luno estas belega.	jesienią	0	0
Niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku.	Bedaŭrinde per mia ŝlosilo li ne povis malfermi ŝian dormĉambron en la amasdormejo.	schronisku	0	0
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.	Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	chuda	0	0
Jego hobby to zbieranie owadów.	Lia hobio estas kolekti insektojn.	zbieranie	0	0
Zatrudniła go jako programistę.	Ŝi dungis lin kiel programiston.	zatrudniła	0	0
Wszyscy obecni są Japończykami.	Ĉiuj ĉeestantoj estas japanoj.	obecni	0	0
Złapał mnie za rękę i zaciągnął na drugie piętro.	Li kaptis mian manon kaj fortiris min en la duan etaĝon.	zaciągnął	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	rozrywkę	0	0
Mam kota, który wabi się Piotr.	Mi havas katon, kies nomo estas Piotr.	wabi	0	0
Szkoda, że nie jestem ptakiem.	Mi volus esti birdo.	ptakiem	0	0
Tom upuścił swój nowy smartfon.	Tomo faligis sian novan saĝotelefonon.	upuścił	0	0
Podjęliśmy decyzję wspólnie.	Ni decidis kune.	podjęliśmy	0	0
Tom nie jest politykiem.	Tomo ne estas politikisto.	politykiem	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Erare mi prenis vian ombrelon.	parasol	0	0
Ona jest nastolatką.	Ŝi estas adoleskantino.	nastolatką	0	0
Można pić za dużo, ale nigdy nie wypije się dość.	Oni povas trinki tro multe, sed oni neniam trinkas sufiĉe.	wypije	0	0
Już te zapiski są zalążkiem dzieła.	Ĉi tiuj noticoj jam estas ĝermo de la verko.	zapiski	0	0
Nie noś drewna do lasu.	Ne portu lignon al la arbaro.	noś	0	0
Mania pracuje w lokalnym szpitalu.	Manjo laboras en la loka malsanulejo.	lokalnym	0	0
Łatwiej jest rozkazywać niż działać.	Pli facile estas ordoni ol agi.	rozkazywać	0	0
Wysoko oceniam tamtą książkę.	Mi alte taksas tiun libron.	oceniam	0	0
„Któremu bankowi można ufać?“ - „Żadnemu.“	"Al kiu banko oni povas fidi?" - "Al neniu."	żadnemu	0	0
Zebranie zostało odwołane.	La kunvenon oni malokazigis.	odwołane	0	0
Nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice.	Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	paszportu	0	0
Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.	Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	naprawa	0	0
Czemuż on się tak denerwuje?	Kial li tiel nervoziĝas?	czemuż	0	0
Amper jest podstawową jednostką miary.	La ampero estas baza mezurunuo.	jednostką	0	0
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Fiziko tute ne interesas min.	fizyka	0	0
Lubię być solidny.	Mi ŝatas esti solida.	solidny	0	0
W tym zdaniu brakuje kropki.	En la frazo mankas punkto.	kropki	0	0
Przygotujmy się do obiadu.	Ni pretiĝu por la tagmanĝo.	przygotujmy	0	0
Nie wiedziałem co było w kopercie.	Mi ne sciis, kio estas en la koverto.	kopercie	0	0
Tom zrobił to umyślnie.	Tom faris ĝin intence.	umyślnie	0	0
Kapłan śpiewa powoli.	La pastro kantas malrapide.	kapłan	0	0
Robot uległ awarii.	La roboto ekmalfunkciis.	awarii	0	0
Urodziło im się dziecko.	Al ili venis bebo.	urodziło	0	0
Jej atrakcyjność nie jest od razu oczywista.	Ŝia logopovo ne estas tuj evidenta.	oczywista	0	0
Przepraszam, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	artykule	0	0
Góra znajduje się na terytorium rezerwatu przyrody.	La monto troviĝas sur la teritorio de naturprotekta rezervejo.	przyrody	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	wypowiedzi	0	0
Pracuję w przedszkolu.	Mi laboras en la infanĝardeno.	przedszkolu	0	0
Odwiedź mnie jeszcze raz!	Vizitu min ankoraŭfoje.	odwiedź	0	0
Nasz zespół zyskał grę.	Nia teamo gajnis la ludon.	zyskał	0	0
Również pająki potrzebują miłości.	Ankaŭ araneoj bezonas amon.	pająki	0	0
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	piekarni	0	0
Te puzzle mają 500 elementów.	Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	puzzle	0	0
Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.	Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.	połączył	0	0
Mówi się, że komórka jest elementem konstrukcyjnym życia.	Oni diras, ke la ĉelo estas la konstruelemento de la vivo.	elementem	0	0
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	lisę	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	zbliżył	0	0
Wyrzuciłam moje buty.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	wyrzuciłam	0	0
Rozwiązał trudny problem.	Li solvis la komplikitan problemon.	rozwiązał	0	0
Mój ojciec powiedział, że czas to pieniądz.	Mia patro diris, ke tempo estas mono.	pieniądz	0	0
Tom nie był mi posłuszny.	Tom ne obeis al mi.	posłuszny	0	0
Ellie jest bardzo kobieca.	Ellie estas tre ineca.	kobieca	0	0
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	Kvinonon de la surfaco de Tero kovras frosta grundo.	wieczna	0	0
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.	Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	dobrem	0	0
Około kilometra w górę tej rzeki jest most.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	kilometra	0	0
Jestem pastorem.	Mi estas pastoro.	pastorem	0	0
Tom obraził Mary.	Tomo ofendis Manjon.	obraził	0	0
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.	przenocować	0	0
Warto zauważyć, że problem z wizą był niezależny od kosztów podróży.	Estas rimarkinde, ke la vizoproblemo staras sendepende de la veturkostoj.	niezależny	0	0
Czołgi nie boją się błota.	Tankoj ne timas koton.	błota	0	0
Gapił się w jej dekolt.	Li gapis al ŝia dekoltaĵo.	gapił	0	0
Mówisz po rosyjsku, prawda?	Vi parolas la rusan, ĉu ne?	rosyjsku	0	0
Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.	Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.	konieczna	0	0
Większość tutejszych studentów jest pilna.	Plejparto de ĉi tieaj studentoj estas diligentaj.	tutejszych	0	0
Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.	La sciencon eblas uzi por celoj bonaj aŭ malbonaj.	użyta	0	0
To jabłko nie jest jeszcze dojrzałe.	La pomo ankoraŭ ne estas matura.	dojrzałe	0	0
Masz konto na Twitterze?	Ĉu vi havas tviteran konton?	twitterze	0	0
Na koniec obiadu wypiła kawę.	Fine de la tagmanĝo ŝi trinkis kafon.	wypiła	0	0
Wybrano Piotra na kapitana statku.	Oni elektis Petron ŝipestro.	wybrano	0	0
Jego pies biegał po podwórku.	Lia hundo kuris en la korto.	biegał	0	0
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	duchach	0	0
Nie znalazł tego co schowałem.	Li ne trovis tion, kion mi kaŝis.	schowałem	0	0
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.	Jen la plej bela floro en la ĝardeno.	najpiękniejszy	0	0
Tom to mój dentysta.	Tomo estas mia dentisto.	dentysta	0	0
Jestem bardzo ostrożnym człowiekiem.	Mi estas tre singardema homo.	ostrożnym	0	0
To jest najlepsza restauracja z rybami i owocami morza w mieście.	Tio ĉi estas la plej bona restoracio de fiŝoj kaj marfruktoj el la urbo.	owocami	0	0
Była piękniejsza niż cała reszta.	Ŝi estis pli bela ol ĉiuj aliaj.	piękniejsza	0	0
Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.	La aktoro estis glorama, sed ne glorinda.	pochwały	0	0
Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.	Ĝiaj dorso kaj korpoflankoj estas flavverdaj.	korpusu	0	0
Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.	La lernejo jam ampleksas preskaŭ cent klasojn kun lernantoj el trideko da landoj.	klas	0	0
Muszę ogolić się przed wyjściem.	Mi devas razi min antaŭ ol foriri.	ogolić	0	0
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.	La portreto montras la profilon de bela virino.	ukazuje	0	0
Wyjaśniłem jej, co się stało.	Mi klarigis al ŝi, pri kio temas.	wyjaśniłem	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Aldonu frazojn, kiujn vi ne scias traduki.	przetłumaczyć	0	0
Esperanto jest językiem żywym, bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej.	Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	międzynarodowej	0	0
Opłata wynosi 100 dolarów za noc plus podatek.	Pago estas 100 dolaroj plus imposto kontraŭ nokto.	opłata	0	0
Czy w kuchni jest ekspres do kawy?	Ĉu en la kuirejo troviĝas kafomaŝino?	ekspres	0	0
Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.	Ĝiaj dorso kaj korpoflankoj estas flavverdaj.	boki	0	0
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	Ne enmiksiĝu en aferojn de aliaj personoj.	cudze	0	0
Setki cywili były ranne.	Centoj da civiluloj estis vunditaj.	cywili	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Kiam ajn ni volas esprimi niajn pensojn, ni uzas lingvon.	ilekroć	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	En la jaro 1945 oni faligis atoman bombon sur la urbon Hiroŝimo.	atomową	0	0
Nie, jestem jeszcze kawalerem.	Ne, mi estas ankoraŭ fraŭlo.	kawalerem	0	0
Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.	Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	faktach	0	0
Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.	Liaj prilaboroj de la legendoj certigas lian grandan imagkapablon.	legend	0	0
Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.	Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	przyniosą	0	0
Nie należymy do jej rodziny.	Ni ne apartenas al ŝia familio.	należymy	0	0
Zachowujcie się przyzwoicie!	Kondutu honeste!	zachowujcie	0	0
Ona kocha wiewiórki.	Ŝi amas sciurojn.	wiewiórki	0	0
Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	La patrino volis nomi siajn ĝemelojn Benson kaj Hedges.	benson	0	0
Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.	La privataj aviadiloj de oligarkoj foje estas malflugigitaj per dronoj.	drony	0	0
W swojej ojczyźnie dyplomowała się z ekonomii.	En sia naskolando ŝi diplomitiĝis pri ekonomio.	ojczyźnie	0	0
Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.	Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.	zdolne	0	0
Porównanie to nie dowód.	Komparo ne estas pruvo.	porównanie	0	0
Nasze oczy spotkały się.	Niaj okuloj renkontiĝis.	spotkały	0	0
Tom kupił drona.	Tomo aĉetis flugroboton.	drona	0	0
Coś się dzieje z silnikiem.	En la motoro estas io malĝusta.	silnikiem	0	0
Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.	La branĉoj speguliĝis en la kvieta akvo.	spokojnej	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mia kuseno estas tiel mola!	miękka	0	0
Mylicie się obaj - ty i twój brat.	Vi ambaŭ eraras - vi kaj via frato.	mylicie	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	znanej	0	0
Tego faktu nie możemy kwestionować.	Tiun fakton ni ne povas kontesti.	kwestionować	0	0
Ten klej nie klei plastiku.	Tiu gluo ne gluas plaston.	plastiku	0	0
Ona ma piękną figurę.	Ŝi havas belegan figuron.	figurę	0	0
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	ciepłej	0	0
Mayuko nie może znieść samotnego życia.	Mayuko ne eltenas vivi sola.	samotnego	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Ĉi tiu kutimo aperis en la Edo-periodo.	narodził	0	0
Czy papież jest katolikiem?	Ĉu la papo estas katoliko?	katolikiem	0	0
Interesuję się komputerami.	Mi interesiĝas pri komputoroj.	interesuję	0	0
Jest małą, wystarczająco jasną asteroidą.	Ĝi estas malgranda, sufiĉe hela asteroido.	jasną	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	czerwiec	0	0
Słyszałem, że przestałaś palić.	Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	przestałaś	0	0
Potwierdź spotkanie z nim.	Fiksu rendevuon kun li!	potwierdź	0	0
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	Neniu vidis bezonon kritiki liajn agojn.	krytykować	0	0
Po maturze studiowała w wyższej szkole filmowej.	Post la abiturienta ekzameno ŝi studis en la filmaktora altlernejo.	filmowej	0	0
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.	Ne estis klientoj, do ni fermis la vendejon pli frue.	zamknęliśmy	0	0
Ten objekt ma własny i samodzielny zbiór cech.	Tiu objekto havas propran kaj memstaran ecaron.	zbiór	0	0
Oni przeszkadzają mi.	Ili ĝenas min.	przeszkadzają	0	0
Jest autorem artykułu.	Li estas la aŭtoro de la artikolo.	autorem	0	0
Ona jest interesującą kobietą.	Ŝi estas interesulino.	interesującą	0	0
Zaśpiewasz?	Ĉu vi kantos?	zaśpiewasz	0	0
Dodałem jeszcze jedno zdanie.	Mi aldonis ankoraŭ unu frazon.	dodałem	0	0
Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.	Ĉi tiu projekto antaŭeniras tre malrapide.	posuwa	0	0
Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.	Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	języków	0	0
Poprosiłem go, by kupił kaczkę, ale on przyniósł mi ananasa.	Mi petis lin aĉeti anason, sed li alportis al mi ananason.	kaczkę	0	0
W 1994 roku w Japonii były braki wody i ryżu.	En la jaro 1994 en Japanio estis manko de akvo kaj rizo.	braki	0	0
To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.	La ilo utilis verŝajne por astronomaj kalkuloj.	obliczeń	0	0
Usłyszałem wołanie o pomoc.	Mi ekaŭdis alvokon pri helpo.	wołanie	0	0
Jego skłonność do wahania się sprawiła że wątpiłem.	Lia hezitemo dubigis min.	skłonność	0	0
Moi dziadkowie mieszkają w białym domu.	Miaj geavoj loĝas en blanka domo.	dziadkowie	0	0
Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?	Ĉu la filo de Betty scias, ke sia patrino estis amasmurdistino?	morderczynią	0	0
Wszystko inne jest dodatkiem.	Ĉio alia estas aldono.	dodatkiem	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Flugas multaj papilioj ĉirkaŭ la planto.	motyl	0	0
Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.	La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	zbierze	0	0
Jesteście piękni.	Vi estas belaj.	piękni	0	0
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?	Pardonon, kie estas la kafejo?	kawiarnia	0	0
Maria ma polskie korzenie.	Maria havas polajn radikojn.	polskie	0	0
Jest poetą i politykiem.	Li estas poeto kaj politikisto.	poetą	0	0
Ona często ćwiczy grę na pianinie.	Ŝi pasigas multan tempon, ekzercante sin en pianado.	ćwiczy	0	0
Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.	Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	per	0	0
Jim włożył klucz do zamka.	Jim metis la ŝlosilon en la seruron.	zamka	0	0
Byłem zdrowym dzieckiem.	Mi estis sana infano.	zdrowym	0	0
Masz stronę internetową?	Ĉu vi havas retejon?	internetową	0	0
Chciałbym zwykły pokój ze śniadaniem.	Mi deziras simplan ĉambron kun matenmanĝo.	śniadaniem	0	0
Każdy w mieście wydaje się dokądś spieszyć.	Ĉiu en la urbo ŝajnas hasti ien.	dokądś	0	0
Czy piłaś już alkohol?	Ĉu vi jam trinkis alkoholaĵon?	piłaś	0	0
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	osiągniemy	0	0
Szanuj siebie, a będziesz szanowany.	Respektu vin mem por esti respektata.	szanowany	0	0
Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	paweł	0	0
Kilku mnichów lubi Monachium.	Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	monachium	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.	La lasta persono, al kiu mi diris mian ideon, pensis, ke mi freneziĝis.	opowiedziałem	0	0
On prawdopodobnie przesadza w swoim opowiadaniu.	Li probable troigis sian rakonton.	przesadza	0	0
Dokądkolwiek miałbym pójść, nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości.	Ien ajn mi iru, neniam mi forgesos vian afablecon.	dokądkolwiek	0	0
Był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy.	Li estis eksterordinare afabla rilate al mi.	nadzwyczaj	0	0
Debiutował w Operze Budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą.	Li debutis en Operejo de Budapeŝto kaj restis ĝis la fino de sia vivo ties solisto.	operze	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	brzegi	0	0
Czy jest dozwolone zapisanie pliku?	Ĉu estas permesite skribi en la dosieron?	pliku	0	0
Moja siostra ma fortepian.	Mia fratino havas pianon.	fortepian	0	0
Robot uległ awarii.	La roboto ekmalfunkciis.	uległ	0	0
Nigdy więcej nie pocałuję Toma.	Mi neniam plu kisos Tomon.	pocałuję	0	0
Osiągnąłem swój cel.	Mi atingis mian celon.	osiągnąłem	0	0
Eduardo jest z Ekwadoru. Jest Ekwadorczykiem.	Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	eduardo	0	0
Ona wynajmuje pokój studentowi.	Ŝi ludonas ĉambron al studento.	wynajmuje	0	0
Opuszczamy ten kraj na dobre.	Ni definitive forlasas ĉi tiun landon.	opuszczamy	0	0
Poinformowałam ją o moim konflikcie wewnętrznym.	Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.	wewnętrznym	0	0
On pokazuje pazury.	Li prezentas ungegojn.	pazury	0	0
Wieloryby to nie ryby.	Balenoj ne estas fiŝoj.	wieloryby	0	0
Matka zawsze powtarzała, że czas to pieniądz.	Mia patrino ofte diris, ke tempo estas mono.	powtarzała	0	0
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.	Pro simileco oni ofte konfuzas lin kun fama kantisto.	podobieństwa	0	0
Prosiłem go, aby zbadał sprawę.	Mi petis lin, ke li esploru la aferon.	zbadał	0	0
Koptowie są chrześcijanami urodzonymi w Egipcie.	Koptoj estas kristanoj naskiĝintaj en Egiptujo.	egipcie	0	0
Ten słownik jest aktualny.	Tiu ĉi vortaro estas aktuala.	aktualny	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	znaczki	0	0
Henryk chciałby się z tobą widzieć.	Henriko volus vin renkonti.	henryk	0	0
Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.	Ili alvenis al la kvartalo de la riĉuloj kaj staris antaŭ bela vilao.	bogaczy	0	0
Jak skłonić dziecko do jedzenia warzyw?	Kiel persvadi al infano por manĝi legomojn?	skłonić	0	0
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	odróżnieniu	0	0
Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	spojrzeniem	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	międzynarodowego	0	0
„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.	"Mi malsatas!" - diris la malgranda blanka kunikleto, do ili haltis kaj manĝis grandan hiacinton.	zjedli	0	0
Palenie jest niezdrowe.	Fumado malsanigas.	niezdrowe	0	0
Smażone jedzenie, ogólnie rzecz mówiąc, nie odpowiada mi.	Fritita manĝaĵo ĝenerale ne konvenas al mi.	smażone	0	0
Stracił zapał.	Li perdis fervoron.	zapał	0	0
Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	Mi laboras por ŝpari mian universitatan studpagon.	czesne	0	0
Dostałem premię.	Mi ricevis premion.	premię	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	tsunami	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Ĉe ni neĝas januare.	styczniu	0	0
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	rozkazem	0	0
Wyrostek ma około 10 cm długości.	Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	wyrostek	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	dzielenie	0	0
Poślę Cię do domu w moim samochodzie.	Mi sendos vin hejmen en mia aŭto.	poślę	0	0
Udanej podróży!	Sukcesan vojaĝon!	udanej	0	0
P. Hirose uczy tych studentów gramatyki angielskiej.	S-ro Hirose instruas al tiuj ĉi studentoj la anglan gramatikon.	angielskiej	0	0
Gdzie ukrywałeś się?	Kie vi kaŝis vin?	ukrywałeś	0	0
Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.	Pro ŝtormo la aviadilo ne povis ekflugi.	wystartować	0	0
Wypiliśmy sporo.	Ni multe drinkis.	wypiliśmy	0	0
Gdzie w Turcji mieszkasz?	Kie en Turkujo vi loĝas?	turcji	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	szpitalach	0	0
Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.	La plejmulto da ursoj estas ĉiomanĝantaj.	niedźwiedzi	0	0
Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.	Parolas Tom. Mi volus paroli kun Anna.	anną	0	0
Tom kocha grać w bilard.	Tomo amas ludi bilardon.	bilard	0	0
Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.	La japana industrio faris grandajn progresojn de post la milito.	zaliczył	0	0
Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.	Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	prawami	0	0
To jest najlepsza restauracja z rybami i owocami morza w mieście.	Tio ĉi estas la plej bona restoracio de fiŝoj kaj marfruktoj el la urbo.	rybami	0	0
Lubię pływanie.	Mi ŝatas naĝadon.	pływanie	0	0
Jestem przyzwyczajona, że nikt mnie nie lubi.	Mi kutimas, ke neniu ŝatas min.	przyzwyczajona	0	0
Moja siostra bardzo lubi truskawki.	Mia fratino tre ŝatas fragojn.	truskawki	0	0
Poczerwieniał z wściekłości.	Li ruĝiĝis pro furiozo.	wściekłości	0	0
Pisząc, zawsze ma słownik do dyspozycji.	Skribante, li ĉiam havas vortaron je dispono.	pisząc	0	0
W weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park.	Semajnfine, mi gvidas miajn hundojn eksteren por longa promenado tra la parko.	wyprowadzam	0	0
Nienawidzimy esperanta i jego ruchu.	Ni malamas Esperanton kaj ties movadon.	nienawidzimy	0	0
Pospieszmy się do szkoły!	Nun ni rapidu al la lernejo.	pospieszmy	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	litera	0	0
Ze względu na gęstą mgłę nic nie było widoczne.	Pro la densa nebulo oni vidis nenion.	mgłę	0	0
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.	La tavoloj povas esti kaŝataj aŭ esti parte aŭ tute travideblaj.	warstwy	0	0
Malarz umarł młodo.	La pentristo mortis juna.	malarz	0	0
On dobrze gra na fortepianie.	Li bone ludas pianon.	fortepianie	0	0
Czy tu wolno parkować?	Ĉu oni rajtas parki ĉi tie?	parkować	0	0
Picasso namalował ten obraz w 1950.	Pikaso pentris ĉi tiun bildon en 1950.	namalował	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	arizony	0	0
Nic nie rozumiałam.	Mi nenion komprenis.	rozumiałam	0	0
Nie można być za ostrożnym, przechodząc przez ulicę.	Neniam eblas esti sufiĉe zorgema transirante la straton.	przechodząc	0	0
Kiedyś marzyłem, że będę milionerem.	Iam mi revis, ke mi estos milionulo.	milionerem	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	En tiu regiono estas multaj sovaĝaj bestoj.	dziką	0	0
Najtrudniejsza tresura dotyczy kotów.	La plej malfacila dresado rilatas al katoj.	najtrudniejsza	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Kie estas la japana ambasadejo?	ambasada	0	0
Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.	Kanado kaj Meksiko ambaŭ havas komunan limon kun Usono.	kanada	0	0
Spędzili noc na plaży.	Ili pasigis la nokton sur la plaĝo.	spędzili	0	0
Czy możesz wymówić te słowa?	Ĉu vi povas prononci tiujn vortojn?	wymówić	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	La meza fingro estas la plej longa.	środkowy	0	0
Twoja suknia dotyka świeżej farby.	Via robo tuŝas la freŝan farbon.	świeżej	0	0
Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	międzynarodowym	0	0
Jest ważne aby pamiętać o swoich przyjaciołach.	Estas grave memori pri siaj amikoj.	przyjaciołach	0	0
Nie rozumiem twojego długotrwałego sprzeciwu!	Mi ne komprenas vian kontraŭadon!	sprzeciwu	0	0
Chciałbym zjeść świeżą rybkę.	Mi volus manĝi freŝan fiŝeton.	rybkę	0	0
Wybrałam autostradę numer 58.	Mi prenis la aŭtoŝoseon 58.	autostradę	0	0
Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".	Ĉeĥujo nomatas "Česká republika" en la ĉeĥa.	republika	0	0
Motyle były chwytane przez dzieci.	La infanoj kaptis papiliojn.	motyle	0	0
Żółwie długo żyją.	Testudoj longe vivas.	żółwie	0	0
Pies ma właścicieli, kot ma służących.	Hundo havas posedantojn, kato havas servantojn.	służących	0	0
Ptak przeleciał z gałęzi na gałąź.	La birdo flugis de branĉo al branĉo.	gałęzi	0	0
Bardzo głośna muzyka przerwała ich konwersację.	Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	głośna	0	0
Tom zarumieniło się widząc Marion nagą.	Tom ruĝiĝis vidante Marion nuda.	nagą	0	0
Czasem jeździmy z ojcem na ryby.	Mia patro kaj mi fojfoje iras fiŝkapti.	jeździmy	0	0
To jest bezpieczniejsze.	Tio estas pli sekura.	bezpieczniejsze	0	0
Te przedmioty są bezwartościowe, nikt ich wam nie kupi.	Tiuj objektoj estas senvaloraj, neniu aĉetos ilin al vi.	bezwartościowe	0	0
Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	wiszą	0	0
Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.	Mi komplete ne scias, kiel aldoni tagojn en Tatoeba.	dodawać	0	0
9 lipca 2008 roku Andrzej Sapkowski został honorowym obywatelem Łodzi.	La 9-an de julio 2008 Andrzej Sapkowski fariĝis honorcivitano de Lodzo.	honorowym	0	0
Mama szuka opiekunki do dziecka.	La patrino serĉas infanvartistinon.	opiekunki	0	0
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	Mensoguloj devas havi bonan memoron.	kłamcy	0	0
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	wskutek	0	0
Zaakceptował wyrok bez sprzeciwu.	Li akceptis la verdikton senkonteste.	zaakceptował	0	0
Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	utratą	0	0
To jest psia buda, którą zrobiłem sam.	Ĝi estas hundodometo, kiun mi konstruis mem.	psia	0	0
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	wyzdrowiejesz	0	0
Muszę naładować baterię w komórce.	Mi devas ŝargi la baterion en la poŝtelefono.	baterię	0	0
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	Ni devus atente pesi la opciojn antaŭ ol decidi.	zdecydujemy	0	0
Czy dostanę jakieś potrawy wegetariańskie?	Ĉu haveblas iuj vegetaraj pladoj?	potrawy	0	0
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	idee	0	0
Szamotała się w jego uścisku.	Ŝi baraktis en lia brakumo.	uścisku	0	0
John zawołał kelnera donośnym głosem.	Johano laŭte vokis la kelneron.	kelnera	0	0
Odśnieżyli chodnik.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	chodnik	0	0
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Post la geedziĝo okazis granda akcepto.	odbyło	0	0
Odważny marynarz utonął w morzu.	La kuraĝa maristo dronis en la maro.	marynarz	0	0
Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.	La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	ustąpić	0	0
Mam nadzieję, że jest poprawne.	Mi esperas, ke tio estas ĝusta.	poprawne	0	0
Nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk.	Oni ne konfuzu ŝin kun la samnoma politikistino.	polityk	0	0
Był malarzem, który stał się portrecistą królów.	Li estis pentristo, kiu fariĝis la portretisto de reĝoj.	malarzem	0	0
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.	Por iuj nulo estas pozitiva nombro.	liczbą	0	0
Przespałam cały dzień.	Mi dormis dum la tuta tago.	przespałam	0	0
Tom cierpliwie słuchał, kiedy stary mężczyzna przemawiał.	Tomo pacience aŭskultis, dum la maljuna viro paroladis.	cierpliwie	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Li desegnis rektan linion sur la muron.	narysował	0	0
Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	aleksander	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	stężenie	0	0
Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.	Vi prefere evitu diskuton pri religio kaj politiko.	unikaj	0	0
Czy może pan polecić jakiś dobry aparat?	Ĉu vi povas rekomendi al mi iun bonan fotilon?	polecić	0	0
Jego rodzice prowadzili hotel.	Liaj gepatroj gvidis hotelon.	prowadzili	0	0
Jego przecież nie interesowało, jak nazywa się te kwiaty.	Lin ja ne interesis, kiel oni nomas tiujn florojn.	interesowało	0	0
W tym zdaniu brakuje kropki.	En la frazo mankas punkto.	zdaniu	0	0
Ptak przeleciał z gałęzi na gałąź.	La birdo flugis de branĉo al branĉo.	gałąź	0	0
Spodobałoby ci się tam.	Mi pensas, ke vi ŝatos esti tie.	spodobałoby	0	0
Ugotuję ci obiad.	Mi kuiros al vi tagmanĝon.	ugotuję	0	0
Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.	Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	chrześcijaninem	0	0
Na bananowcu wzrasta banan.	Sur bananarbo kreskas banano.	banan	0	0
Tom chce wiedzieć, gdzie schowałeś klucz.	Tom volas scii, kie vi kaŝis la ŝlosilon.	schowałeś	0	0
Czy możesz mi powiedzieć, jak posługiwać się tym edytorem tekstów?	Ĉu vi povas diri al mi kiel uzi ĉi tiun tekstotraktilon?	tekstów	0	0
Wielkie zwierzę uciekło z zoo.	Granda besto fuĝis el la bestoĝardeno.	uciekło	0	0
Jestem rozwiedziony.	Mi estas divorcinta.	rozwiedziony	0	0
Z wielkim zmartwieniem poinformował nas o nowinie.	Kun granda ĉagreno li sciigis nin pri la novaĵo.	zmartwieniem	0	0
Politycznie uaktywnij się, gdy kraj odzyskał niepodległość.	Li politike aktiviĝis, kiam la lando reakiris la sendependecon.	politycznie	0	0
W Haiti było wielkie trzęsienie ziemi.	En Haitio estis granda tertremo.	haiti	0	0
Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.	Oni ne kreis unuecon, sed separigajn fortojn.	stworzono	0	0
Informuję, że od tej chwili długi mojego syna nie będą spłacane przeze mnie.	Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	informuję	0	0
Tom wydaje się być zszokowany.	Tomo ŝajnas ŝokita.	zszokowany	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Post mia alveno al la stacidomo mi telefonis al amiko.	przyjeździe	0	0
Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.	Ŝi rigardis lin kun ia speciala malĝojo.	szczególnym	0	0
Zwykle chodzę piechotą.	Kutime mi iras piede.	piechotą	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	Hispanio estas demokratia lando ekde 1975.	hiszpania	0	0
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	Mi jam laciĝis de via mensogado!	kłamstwami	0	0
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.	Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	gołąb	0	0
Nie ma wyjątków od tej reguły.	Ne ekzistas esceptoj al tiu ĉi regulo.	wyjątków	0	0
W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.	Okaze de eksedziĝo kutime la loĝejojn ricevas la eksedzinoj.	byłe	0	0
Przestępstwo zgłosiła matka młodzieńca.	La krimon denuncis la patrino de la junulo.	młodzieńca	0	0
Zastrzeliła się.	Ŝi forpafiĝis.	zastrzeliła	0	0
Iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości.	Sparko de simpatio povas rapide ekbruligi flamon de amo.	sympatii	0	0
Przyjechał autostradą.	Li veturis sur aŭtovojo.	autostradą	0	0
Studiuję na uniwersytecie Hyōgo.	Mi studas je la universitato de Hiogo.	studiuję	0	0
Ile jabłek?	Kiom da pomoj?	jabłek	0	0
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	Maltrafo per centimetro estas la sama kiel maltrafo per kilometro.	centymetr	0	0
Mam osiemdziesiąt dziewięć lat.	Mi havas okdek naŭ jarojn.	osiemdziesiąt	0	0
Gdzie jest najbliższa toaleta?	Kie estas la plej proksimaj necesejoj?	najbliższa	0	0
Przed dziesięciu laty ona była grubsza niż teraz.	Antaŭ dek jaroj ŝi estis pli grasa ol nun.	grubsza	0	0
Kocham tę romantyczną muzykę.	Mi amas tiun romantikan muzikon.	romantyczną	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	komiksów	0	0
Wieczory przy blasku świec we Wrocławiu.	Vesperoj ĉe kandelbrilo en Vroclavo.	świec	0	0
Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.	Li estis false akuzata pri murdo.	niesłusznie	0	0
Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.	Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.	wprowadzać	0	0
Dom zbuduje znana niemiecka firma.	La domon konstruos konata germana firmao.	niemiecka	0	0
On jest przerażająco chory.	Li estas terurege malsana.	przerażająco	0	0
Zostaw mi wiadomość na automatycznej sekretarce.	Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	sekretarce	0	0
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.	Dum kelkaj diras, ke tio daŭros nur minutojn, aliaj intuas, ke ĝi povas daŭri monatojn.	podejrzewają	0	0
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	Oni devas esperi, ke la sorto montriĝos justa, kaj la militon gajnos la defendanto, kaj la agresanto suferos severajn sekvojn.	poniesie	0	0
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Mi trovis paron da gantoj sub seĝo.	rękawiczek	0	0
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	wstąpiłem	0	0
On jest w zgodzie, z wszystkimi uczniami z klasy.	Li bone harmonias kun ĉiuj siaj samklasanoj.	uczniami	0	0
To jak szukać igłę w stogu siana.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	stogu	0	0
Co było pierwsze jajko czy kura?	Kio estis unue, la ovo aŭ la kokino?	kura	0	0
Żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu.	Neniu besteto povis eniri tiun arbaran densejon.	zwierzątko	0	0
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.	Tomon ekinteresis muziko, ĉar lia najbaro estis muzikisto.	zainteresował	0	0
Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	La lastaj skandaloj de gravuloj kaj neplenkreskuloj subfosis fidon de kredantoj al la eklezio.	wiernych	0	0
Będąc żonatym mężczyzną, troszcz się o przyszłość.	Estante edziĝinta viro, li zorgu venontecon.	żonatym	0	0
Szkło jest kruche i przezroczyste.	Vitro estas rompebla kaj travidebla.	kruche	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	oddala	0	0
Głupotą jest jeżdżenie na rowerze, który nie ma hamulców.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	głupotą	0	0
Jestem przeciwna.	Mi kontraŭas.	przeciwna	0	0
Watykan jest najmniejszym państwem świata.	Vatikano estas la tutmonde plej malgranda ŝtato.	najmniejszym	0	0
„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.	"Mi malsatas!" - diris la malgranda blanka kunikleto, do ili haltis kaj manĝis grandan hiacinton.	króliczek	0	0
Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.	La organizo akiris kelkajn internaciajn distingojn.	osiągnięć	0	0
Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.	La urba orkestro hieraŭ donis koncerton.	miejska	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	jerzy	0	0
Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.	La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	interwencja	0	0
Wtedy był on nieznanym pisarzem.	Tiam estis li obskura verkisto.	nieznanym	0	0
Belgia powstała w 1830 roku jako bufor między odwiecznymi rywalami - Francją i Niemcami.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	niemcami	0	0
Bieganie to dobre ćwiczenie.	Kurado estas bona ekzerco.	bieganie	0	0
Wybierz literę alfabetu.	Elektu literon el la alfabeto.	literę	0	0
Chętnie słuchamy śpiewu ptaków.	Ni volonte aŭskultas birdkanton.	śpiewu	0	0
Kioto to poprzednia stolica Japonii.	Kioto estas eksĉefurbo de Japanio.	stolica	0	0
Nazwaliśmy psa Tim.	Ni nomis la hundon Tim.	nazwaliśmy	0	0
Kopenhaga jest stolicą Danii.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	danii	0	0
Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.	Oni ne kreis unuecon, sed separigajn fortojn.	jedności	0	0
Tom jest psychopatą.	Tomo estas psikopato.	psychopatą	0	0
Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.	Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	siecią	0	0
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.	chłodny	0	0
Koktajl z krewetek był pyszny.	La salikoka koktelo estis grandioza.	krewetek	0	0
Odkrywając świat niemowlę maca wszystko.	Esplorante la mondon la bebo ĉion palpas.	maca	0	0
Prócz tego oni zwracają uwagę na to, że znając prawdę nie można zmienić niczego.	Krome ili atentigas, ke sciante la veron oni povas ŝanĝi nenion.	zwracają	0	0
Rzecznik rządu zdementował to.	La parolisto de la registaro malkonfirmis tion.	rzecznik	0	0
Tom wypija trzy filiżanki kawy dziennie.	Tomo trinkas tri tasojn da kafo en ĉiu tago.	filiżanki	0	0
Nie, dziękuję, tylko się rozglądam.	Ne, dankon. Mi nur rigardas.	rozglądam	0	0
Życie jest podróżą do domu.	La vivo estas vojaĝo hejmen.	podróżą	0	0
On biegł możliwie jak najlepiej.	Li kuris kiel plej eble.	możliwie	0	0
Wątpliwość chroni przed ryzykiem.	Dubo gardas kontraŭ risko.	ryzykiem	0	0
Jego książki są cięższe.	Liaj libroj estas pli pezaj.	cięższe	0	0
Pojedźmy autobusem.	Ni veturu per buso.	pojedźmy	0	0
Rozszerzanie się wszechświata przyspiesza.	La plivastiĝo de la universo plirapidiĝas.	przyspiesza	0	0
Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.	Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	twórca	0	0
Estonia ma swój hymn.	Estonujo havas sian propran nacian himnon.	hymn	0	0
Bill charakterem jest podobny do swego ojca.	Bill similas sian patron laŭ karaktero.	charakterem	0	0
Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.	La redaktilo povas legi kaj skribi multajn dosier-tipojn.	typów	0	0
Nie możemy żądać tolerancji od innych, dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni.	Ni ne povas postuli toleremon de aliaj, al kiuj ni mem ne estas toleraj.	żądać	0	0
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	Mi kredas je la suno, eĉ kiam ĝi ne brilas. Mi kredas je amo, eĉ kiam mi ne sentas ĝin. Mi kredas je Dio, eĉ kiam Dio silentas.	milczy	0	0
Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.	Kiel kutime, kamparanoj estis okupitaj pri dissemado.	wieśniacy	0	0
Była w związku małżeńskim z wokalistą rokowym.	Ŝi estis edziniĝinta kun la rokkantisto.	małżeńskim	0	0
Já szie ûczióngnół w gumnie kole Bostónu.	Mi plenkreskis en farmobieno proksime de Bostono.	kole	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	napisania	0	0
On jest człowiek bez skrupułów.	Li estas homo sen skrupuloj.	skrupułów	0	0
Poproszę do hotelu Hilton.	Al la hotelo Hilton bonvolu.	hilton	0	0
Na podłodze stoi miska dla psa.	Sur planko staras bovlo por hundo.	miska	0	0
Ukąsiła mnie pszczoła.	Min pikis abelo.	pszczoła	0	0
Pozwól mu nadejść.	Lasu lin veni.	nadejść	0	0
Oczekiwałeś czegoś innego?	Ĉu vi atendis ion alian?	oczekiwałeś	0	0
Gdzie moge znalezc Toma?	Kie mi povas trovi Tom?	znalezc	0	0
A, zapomniałem kupić tofu.	Aĥ, mi forgesis aĉeti tofuon.	tofu	0	0
Grałem wczoraj w piłkę nożną.	Hieraŭ mi piedpilkludis.	nożną	0	0
Pogoda wciąż znakomita.	La vetero estas daŭre bonega.	znakomita	0	0
Wiatr pod wieczór uspokoił się.	Vespere la vento trankviliĝis.	uspokoił	0	0
Lubię ustawienie mebli w tym pokoju.	Mi ŝatas aranĝon de mebloj en ĉi tiu ĉambro.	ustawienie	0	0
Obawiał się wyśmiania.	Li timis esti mokita.	obawiał	0	0
Dlaczego mnie nie poinformowano?	Kial mi ne estis informita?	poinformowano	0	0
Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.	Ŝi rigardis lin kun ia speciala malĝojo.	smutkiem	0	0
Oni kolejno umierali.	Ili laŭvice mortis.	umierali	0	0
Jesteśmy jego synami.	Ni estas liaj filoj.	synami	0	0
Czy używałeś filmu?	Ĉu vi ĝuis la filmon?	używałeś	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	brytyjskim	0	0
Tom nazwał swojego psa Cookie	Tom nomis sian hundon Cookie.	cookie	0	0
Zgadzam się z jego propozycją.	Mi konsentas kun lia propono.	propozycją	0	0
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	orkiestry	0	0
Bawmy się!	Amuziĝu!	bawmy	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	astronautą	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	autobusy	0	0
Odwiedzimy ich, chyba że będzie padać.	Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.	odwiedzimy	0	0
Nie chowaj się pod łóżkiem.	Ne kaŝu vin sub la lito.	chowaj	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Nemultaj studentoj scipovas legi en latino.	łacinie	0	0
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	Ĉu vi povas ŝanĝi bileton de mil enoj?	banknot	0	0
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.	La ĥirurgiisto amputis la apendicon de la paciento.	pacjentowi	0	0
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.	danego	0	0
Ten artykuł nie odzwierciedla opinii redakcji.	Tiu artikolo ne spegulas la opinion de la redakcio.	redakcji	0	0
Tomasz życzył Marii powodzenia.	Tom deziris al Mary bonŝancon.	życzył	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	kwiecień	0	0
Pracuje jako pielęgniarka w miejscowym szpitalu.	Ŝi laboras kiel flegistino en la loka hospitalo.	miejscowym	0	0
Słońce zaraz wzejdzie.	Baldaŭ altiĝos la suno.	wzejdzie	0	0
Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	kwadrat	0	0
Przedstawiła mi tę panią.	Ŝi prezentis al mi la sinjorinon.	przedstawiła	0	0
Nie popełniłeś poważnej zbrodni.	Vi ne faris gravan krimon.	poważnej	0	0
Zawsze jest wesoła i uśmiechnięta.	Ŝi ĉiam estas feliĉa kaj ridetanta.	wesoła	0	0
Zachowujcie się przyzwoicie!	Kondutu honeste!	przyzwoicie	0	0
Ona tańczyła na podium.	Ŝi dancis sur la podio.	tańczyła	0	0
Czy studiujesz chemię?	Ĉu vi studas ĥemion?	studiujesz	0	0
Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	łapówkę	0	0
Ból był nieznośny.	La doloro estis neeltenebla.	nieznośny	0	0
Młodzi rezygnują z rodziny dla wygody.	Gejunuloj rezignas je familio pro komforto.	wygody	0	0
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	francuską	0	0
Lód pękł z powodu twojego ciężaru.	La glacio rompiĝos pro via pezo.	ciężaru	0	0
Gdzie jest paragon.	Kie estas la kvitanco?	paragon	0	0
Nie popełniłaś poważnej zbrodni.	Vi ne faris gravan krimon.	popełniłaś	0	0
Azja jest dużo większa niż Australia.	Azio estas multe pli granda ol Aŭstralio.	australia	0	0
Czas zawsze skrywa prawdę.	La tempo ĉiam malkaŝas la veron.	skrywa	0	0
Wszyscy sławili dobre uczynki biednej kobiety.	Ĉiuj gloris la bonfarojn de malriĉa virino.	uczynki	0	0
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	Kion devintus fari la prezidanto, se lia ĉefa kontraŭulo rifuzis fali de la balkono?	balkonu	0	0
Nie możemy żądać tolerancji od innych, dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni.	Ni ne povas postuli toleremon de aliaj, al kiuj ni mem ne estas toleraj.	tolerancji	0	0
Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.	Dum lia lastaj vivojaroj oni agnoskis, ke li estis unu el la plej gravaj verkistoj.	pisarzy	0	0
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	nowości	0	0
Ona tańczyła na podium.	Ŝi dancis sur la podio.	podium	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	naukowej	0	0
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.	Estas normale, ke Yoko diris ion tian.	yoko	0	0
Potrzebujemy specjalistów.	Ni bezonas fakulojn.	specjalistów	0	0
Błyskawicznie!	Fulmrapide!	błyskawicznie	0	0
Kot powoli zbliżał się do myszy.	La kato malrapide alproksimiĝadis al la muso.	zbliżał	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Multaj el ĉefaj urborestoracioj fermiĝas la tutan aŭguston.	sierpień	0	0
Grasz w piłkę nożną czy w rugby?	Ĉu vi ludas piedpilkadon aŭ rugbeon?	rugby	0	0
Czy masz blog?	Ĉu vi havas blogon?	blog	0	0
Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	La blindulo iris kun sia gvidhundo.	niewidomy	0	0
To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	tajemniczych	0	0
Lód pękł z powodu twojego ciężaru.	La glacio rompiĝos pro via pezo.	pękł	0	0
Czy obiady są wliczone w cenę wycieczki?	Ĉu tagmanĝoj estas enkalkulitaj en la prezo de la ekskurso?	obiady	0	0
Umyję mój samochód jutro wieczorem.	Mi lavos mian aŭton morgaŭ vespere.	umyję	0	0
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?	Ĉu vi povus alveni al morgaŭa renkontiĝo?	jutrzejsze	0	0
Czy zastępować urzędnika urzędniczką?	Ĉu anstataŭigi oficiston per oficistino?	urzędnika	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	wrzesień	0	0
Dworzec jest w śródmieściu.	La stacidomo estas en la urbocentro.	śródmieściu	0	0
Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.	La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	osiągnęła	0	0
Tom jest czarodziejem.	Tom estas sorĉisto.	czarodziejem	0	0
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	egzaminie	0	0
Zgarnęli śnieg z chodnika.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	zgarnęli	0	0
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	larwy	0	0
Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.	Ili alvenis al la kvartalo de la riĉuloj kaj staris antaŭ bela vilao.	doszli	0	0
Mam tendencję do przyjęcia tej propozycji.	Mi emas akcepti tiun proponon.	tendencję	0	0
Chciałbym zarezerwować lot do Brazylii.	Mi volus rezervi flugon al Brazilo.	zarezerwować	0	0
Czy zechciałby mi pan powiedzieć prawdę?	Sinjoro, ĉu vi bonvole povus diri al mi veron?	zechciałby	0	0
Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	Bonvolu havi kuketojn.	poczęstuj	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	listopad	0	0
To jest nie możliwe do zaakceptowania.	Tio estas neakceptebla.	zaakceptowania	0	0
Mam katar.	Mi havas kataron.	katar	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	srać	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	wspólnota	0	0
Jesteś z Austrii czy Australii?	Ĉu vi venas el Aŭstrio aŭ el Aŭstralio?	austrii	0	0
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.	Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	stałej	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	wschodem	0	0
Kiedy się obudziłem, padał śnieg.	Neĝis kiam mi vekiĝis.	padał	0	0
Na wyższym piętrze otworzyło się okno.	En la supra etaĝo malfermiĝis fenestro.	wyższym	0	0
Prawda zwycięża.	La vero venkas.	zwycięża	0	0
Niemiła księdzu ofiara, chodź cielę do domu.	Ne prenis pastro la donon – rekaŝu sako la monon.	księdzu	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Kie estas dentopasto?	pasta	0	0
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.	La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	tutejszy	0	0
Nie zrozumiałem nawet jednego słowa, bo oni rozmawiali po chińsku.	Mi ne komprenis eĉ unu vorton, ĉar ili interparolis en la ĉina.	chińsku	0	0
Rzucili się na mnie.	Ili ĵetis sin sur min.	rzucili	0	0
Tom został uratowany przez przechodnia.	Tomon savis preterpasanto.	uratowany	0	0
Tu pracują wyłącznie punktualni urzędnicy.	Ĉi tie laboras nur akurataj oficistoj.	urzędnicy	0	0
Myśleliśmy, że nas poprze.	Ni pensis, ke li nin apogos.	poprze	0	0
Podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie.	La serena inaŭguro estos en la urba kulturdomo.	miejskiego	0	0
Zaocznie skazano ją na śmierć.	Oni kondamnis ŝin al morto en ŝia foresto.	skazano	0	0
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.	różnic	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	nielegalna	0	0
Dlaczego jesteście we Włoszech? - Jesteśmy we Włoszech, żeby uczyć się włoskiego.	Kial vi estas en Italio? — Ni estas en Italio por lerni la italan lingvon.	włoskiego	0	0
To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.	Ĝi signis la komencon de la moderna junula kulturo.	nowoczesnej	0	0
Czy ta fotografia jest aktualna?	Ĉu tio estas freŝa fotaĵo?	fotografia	0	0
Uciszcie się!	Silentu!	uciszcie	0	0
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	Hodiaŭ estas varme, tial vi povas naĝi en la maro.	kąpać	0	0
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.	Ĉio, kio ĉirkaŭas la princinon, estas el oro: tabloj, seĝoj, pladoj, pokaloj kaj mebloj.	stoły	0	0
Poszedł do domu, nic nie powiedziawszy.	Li iris hejmen sen diri ion ajn.	powiedziawszy	0	0
Po starożytności zaczął się postęp techniczny.	Post la antikvo ĉesis la teknika progresado.	techniczny	0	0
Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	medytacji	0	0
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	wczorajszą	0	0
Mam nadzieję, że zostanę dentystą.	Mi esperas, ke mi iĝos dentisto.	dentystą	0	0
Wygląda na zmęczoną.	Ŝi aspektas laca.	zmęczoną	0	0
Nie mogę zawiązać butów.	Mi ne povas laĉi ŝuojn.	zawiązać	0	0
Pisanie kartek noworocznych to japoński zwyczaj.	Skribi bondezirkartojn je novjaro estas ĝenerala kutimo en Japanio.	kartek	0	0
Kupuj!	Aĉetu!	kupuj	0	0
Kto jest twoim ulubionym sportowcem?	Kiu estas via plej ŝatata sportisto?	sportowcem	0	0
Tomo objął swojego ojca.	Tomo brakumis sian patron.	objął	0	0
Ludzie szukają fontanny młodości.	La viroj serĉas la fonton de rejuniĝo.	fontanny	0	0
Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.	Mi sciigos al vi en unu, du tagoj.	poinformuję	0	0
Obie moje siostry są żonami.	Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	żonami	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
Odwiedziłem przyjaciela w szpitalu.	Mi vizitis amikon en la malsanulejo.	odwiedziłem	0	0
Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.	La opinio de la publiko kongruis kun la decido de la ĵurio.	jury	0	0
Głupi jak pień.	Malsaĝa kiel ŝtipo.	pień	0	0
Kruk je pędraka.	Korvo manĝas larvon.	kruk	0	0
Ile kosztowały te okulary?	Kiom kostis ĉi tiuj okulvitroj?	kosztowały	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	rosyjskich	0	0
Na środku tego placu stoi studnia.	Centre de ĉi tiu placo staras la puto.	studnia	0	0
Ona jest piosenkarką.	Ŝi estas kanzonistino.	piosenkarką	0	0
Nowa organizacja została założona pomyślnie.	Nova organizo estis fondita sukcese.	pomyślnie	0	0
O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.	Kiom mi konas miajn infanojn, ili sukcese trapasos la ekzamenojn.	powodzeniem	0	0
Śmierć jest pewna, niepewna tylko godzina.	Certas la morto, sed malcertas la horo.	niepewna	0	0
Kioto to poprzednia stolica Japonii.	Kioto estas eksĉefurbo de Japanio.	poprzednia	0	0
To, na co mam teraz ochotę, to filiżanka gorącej kawy.	Kion mi nun deziras, tio estas taso da kafo varmega.	filiżanka	0	0
Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	nazywane	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Bonvolu uzi la aŭtomatan lingvorekonon!	rozpoznawania	0	0
To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.	Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	deszczem	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	Atako estas la plej bona formo de defendo.	obroną	0	0
Nie wychylaj się przez okno.	Ne kliniĝu el la fenestro.	wychylaj	0	0
Warto abyśmy mówili o biologicznej różnorodności zamiast o bioróżnorodności.	Preferinde ni parolu pri biologia diverseco anstataŭ biodiverseco.	biologicznej	0	0
Lubiła spacerować o zmroku.	Ŝi ŝatis promeni en la krepusko.	spacerować	0	0
Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	Ĉu estas pli da akvaj aŭ teraj animaloj?	wodnych	0	0
Bomba atomowa to straszliwa broń.	Atombombo estas terura armilo.	atomowa	0	0
Komunikator jest dystrybuowany bezpłatnie, bezwarunkowo i bez gwarancji.	Oni distribuas la tujmesaĝilon senpage, senkondiĉe kaj sengarantie.	komunikator	0	0
Nie mam nic zadane.	Mi havas nenion aldonendan.	zadane	0	0
Nie mógł dosięgnąć dzwonka do drzwi.	Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	dzwonka	0	0
Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	towarów	0	0
Spotkałem się z młodą Amerykanką.	Mi renkontis amerikaninon.	amerykanką	0	0
On został tam na ferie.	Li restis tie dum la ferioj.	ferie	0	0
Katarzyna została w domu, ponieważ padało.	Katarina restis endome pro la pluvo.	katarzyna	0	0
Kim była królowa Elżbieta?	Kiu estis reĝino Elizabeth?	elżbieta	0	0
To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.	La ilo utilis verŝajne por astronomaj kalkuloj.	użyteczne	0	0
Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	realizacji	0	0
Nie widziałem Ricka od czasu, gdy wrócił z Nowej Zelandii.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	zelandii	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Ŝi studis en Belgio.	belgii	0	0
Muszę się uczyć japońskiego.	Mi devas lerni la japanan.	japońskiego	0	0
Nigdy bym nie przypuszczał, że spotkam ją w takim miejscu.	Mi neniam supozus renkonti ŝin en tia loko.	przypuszczał	0	0
Poeta dał dziewczynie różę.	La poeto donis rozon al la knabino.	różę	0	0
Chińczycy są pracowitym narodem.	Ĉinoj estas tre laborema popolo.	narodem	0	0
Mała iskra może spowodować wielki pożar.	Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	iskra	0	0
Jonesowie płacą służącym co tydzień.	Gesinjoroj Jones pagas al siaj servistoj ĉiusemajne.	służącym	0	0
Atena jest grecką boginią mądrości.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	boginią	0	0
Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.	Vesperto fluganta en la ĉielo similas papilion.	nietoperz	0	0
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.	La nokta vizitanto iom levis la kapuĉon ĉe la vizaĝo.	kaptur	0	0
Einstein lubił grać na skrzypcach.	Einstein ŝatis ludi la violonon.	skrzypcach	0	0
Przespałem cały dzień.	Mi dormis dum la tuta tago.	przespałem	0	0
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	Li parolas la anglan kun germana akĉento.	niemieckim	0	0
Tom cierpliwie słuchał, kiedy stary mężczyzna przemawiał.	Tomo pacience aŭskultis, dum la maljuna viro paroladis.	przemawiał	0	0
W kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści, ale również sympatycy esperanta.	En la kongreso povas partopreni ne nur Esperantistoj, sed ankaŭ Esperanto-ŝatantoj.	kongresie	0	0
On zdejmuje jej ubrania.	Li deprenis ŝiajn vestaĵojn.	zdejmuje	0	0
Matka zaczęła rozbierać niemowlę.	La patrino komencis senvestigi la bebon.	rozbierać	0	0
Podpisałem tamtą petycję.	Mi subskribis tiun peticion.	petycję	0	0
Tom nie ma australijskiego akcentu.	Tomo ne havas aŭstralian akĉenton.	akcentu	0	0
Duży motyl lata dookoła kwiatu.	Flugas multaj papilioj ĉirkaŭ la planto.	kwiatu	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	Ĉe la bankedo de vivo, la amikeco estas la pano, kaj la amo estas la vino.	chlebem	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	galeria	0	0
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	podróżujesz	0	0
Proszę skasować to zdanie.	Bonvolu forviŝi tiun ĉi frazon.	skasować	0	0
Mój ulubiony kolor to czerwień.	Mia plej ŝatata koloro estas la ruĝa.	czerwień	0	0
Poleci mi pan jakiś nocleg w Londynie?	Ĉu vi rekomendos al mi ian tranoktejon en Londono?	nocleg	0	0
Nie wszyscy doktorzy dużo pracują.	Ne ĉiuj doktoroj multe perlaboras.	doktorzy	0	0
Moje przedsiębiorstwo odnosi sukces.	Mia entrepreno estas sukcesa.	przedsiębiorstwo	0	0
Woda jest niezbędna.	Akvo estas necesa.	niezbędna	0	0
Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	dostarczone	0	0
Podczas przerwy zapalę papierosa.	Dum la paŭzo mi fumos.	zapalę	0	0
To lekarstwo samo w sobie nie jest trujące.	Tiu ĉi medikamento per si mem ne estas venena.	trujące	0	0
Komety poruszają się liniami krzywymi.	La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	liniami	0	0
Piszemy listy.	Ni skribas leterojn.	piszemy	0	0
Zdmuchnął świecę.	Li blovestingis la kandelon.	świecę	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Mia patrino estas bonega kuiristino.	kucharką	0	0
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	Kiam ni manĝos? Mi malsategas!	piętach	0	0
Rozpoczęło się dla mnie nowe życie.	Por mi komenciĝis nova vivo.	rozpoczęło	0	0
Bob jest lubiany w szkole.	Bob estas ŝatata en la lernejo.	lubiany	0	0
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	zmianach	0	0
Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.	Ni konsideris tiun raporton falsa.	nieprawdziwe	0	0
Komety poruszają się liniami krzywymi.	La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	komety	0	0
Zegarek jest na murze.	Estas horloĝo sur la muro.	murze	0	0
Jesteś lekarką.	Vi estas kuracistino.	lekarką	0	0
Jedną z rzeczy, które najbardziej lubię we świętach, jest ubieranie choinki.	Unu el la aferoj, kiujn mi ŝatas ĉe Kristnasko, estas dekori la arbon.	choinki	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	uzyskał	0	0
Jest Francuzem.	Li estas franco.	francuzem	0	0
Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.	Mi estas kristano, sed mia patro devenis el kenja familio, kiu konsistas el generacioj de islamanoj.	muzułmanów	0	0
Plac Świętego Piotra był zatłoczony.	La placo de Sankta Petro estis plena de homoj.	piotra	0	0
On nie mówi w wielu językach.	Li ne parolas multajn lingvojn.	językach	0	0
Ann jest cheerleaderką.	Anjo estas huraistino.	cheerleaderką	0	0
Czy chciałabyś wytrzeć stół dla mnie?	Ĉu vi volus viŝi la tablon por mi?	wytrzeć	0	0
Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	posłuszna	0	0
Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	En la pasinteco, sekala pano estis konsiderata manĝaĵo por malriĉuloj, sed hodiaŭ ĝi fariĝas populara kiel sana alternativo al tritika pano.	alternatywa	0	0
Redukcja życia do gospodarki jest najgroźniejszą tendencją naszej epoki.	La redukto de la vivo al la ekonomio estas unu el la plej minacaj tendencoj de nia epoko.	gospodarki	0	0
Już ustalono odległość między księżycem a Ziemią.	Oni jam determinis la distancon inter Luno kaj Tero.	księżycem	0	0
Posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej.	Salu kaj pipru la tuton kaj aldonu iom da muskato.	gałki	0	0
Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.	Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	anglików	0	0
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.	Se vi scius, kiu li estas, vi lin pli estimus.	szanował	0	0
Mam toster.	Mi havas panrostilon.	toster	0	0
Jestem wierzący i wierzę w życie po śmierci.	Mi estas kredanta homo, kaj kredas je vivo post la morto.	wierzący	0	0
Istnieje projekt dla ekspansji przedsiębiorstwa.	Ekzistas projekto por la ekspansio de la entrepreno.	przedsiębiorstwa	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	popularności	0	0
Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	Ĉu mi povas plilongigi mian restadon je unu tago?	przedłużyć	0	0
Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.	skonsultować	0	0
To nie poszukiwacz szuka prawdy, lecz prawda jego.	Ne estas la esploristo, kiu postsekvas la veron, estas ĝi, kiu postsekvas lin.	poszukiwacz	0	0
Część pieniędzy była skradziona.	Parto de la mono estis ŝtelita.	skradziona	0	0
Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	bloga	0	0
Wykop głęboką dziurę.	Fosu profundan truon.	wykop	0	0
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	Estas malfacile plenumi tiun planon.	przeprowadzenia	0	0
Kupił mi nowy słownik.	Li aĉetis por mi novan vortaron.	słownik	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	podniosła	0	0
Był pionierem literatury kryminalnej.	Li estis pioniro de la krimliteraturo.	kryminalnej	0	0
Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	fenomen	0	0
Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.	Li eĉ skribis leteron al la konsulejo, tamen li sukcesis fari nenion.	konsulatu	0	0
Ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem.	Pli ol dek jarojn ŝi praktikis profesiece dancadon.	tańcem	0	0
To jabłko jest intensywnie czerwone.	Ĉi tiu pomo estas tre ruĝa.	intensywnie	0	0
Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	Neniu vakcino ŝirmos vin kontraŭ tiu malsano.	szczepionka	0	0
Przepowiednia czarodzieja spełniła się.	La aŭguraĵo de la sorĉisto plenumiĝis.	czarodzieja	0	0
Biegłem najszybciej jak to możliwe aby go dogonić.	Mi kuris kiel eble plej rapide, por lin kuratingi.	biegłem	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	lem	0	0
Jestem maniakiem telewizji.	Mi estas mania televidemulo.	maniakiem	0	0
Odważnie!	Kuraĝe!	odważnie	0	0
Gdy byłem młody, często grałem w baseballa.	Mi ofte ludis basbalon kiam mi estis juna.	baseballa	0	0
Bądź rozsądną osobą!	Vi estu prudenta persono!	rozsądną	0	0
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.	Indas noti, ke precipe la kantoj de la unua albumo iĝis famaj.	sławne	0	0
Autobus zaraz odjedzie.	La aŭtobuso tuj foriros.	odjedzie	0	0
Co było jego reakcją na tą wiadomość?	Kio estis lia reago al ĉi tiu novaĵo?	reakcją	0	0
Odniosłem sukces, ponieważ miałem szczęście.	La kaŭzo, ke mi sukcesis, estis, ke mi estis bonŝanca.	odniosłem	0	0
Starsza pani wysiadła z autobusu.	La maljunulino eliris la buson.	wysiadła	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	gospodarka	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	skarpetek	0	0
Jedną z rzeczy, które najbardziej lubię we świętach, jest ubieranie choinki.	Unu el la aferoj, kiujn mi ŝatas ĉe Kristnasko, estas dekori la arbon.	świętach	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Mi tro eraras.	popełniam	0	0
Prezydent zniósł niewolnictwo.	La prezidento abolis la sklavecon.	niewolnictwo	0	0
Dużo czapli żyje na tych bagnach.	Multaj ardeoj vivas en la marĉo.	bagnach	0	0
Sen jest niezbędny do życia.	Dormo estas necesa por vivo.	niezbędny	0	0
Dzisiejsza konferencja prasowa była długo planowana.	La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	prasowa	0	0
Pokój był oświetlony czerwonymi światłami.	La ĉambro estis prilumata de ruĝaj lampoj.	światłami	0	0
Jego skłonność do wahania się sprawiła że wątpiłem.	Lia hezitemo dubigis min.	wątpiłem	0	0
Łączymy przyjemne z pożytecznym.	Ni ligis utilon kun agrablo.	łączymy	0	0
Kreta jest wyspą.	Kreto estas insulo.	wyspą	0	0
Uczyliśmy się naszej lekcji.	Ni lernis nian lecionon.	uczyliśmy	0	0
On jest tak gruby, że nie może przejść przez nasze wąskie drzwi.	Li estas tiel dika, ke li ne povas trairi tra nia mallarĝa pordo.	wąskie	0	0
Wyznał wszystko i został skazany na śmierć.	Li konfesis ĉion kaj estis kondamnita al morto.	wyznał	0	0
Szkoda pozostawiać grunt bez uprawy.	Estas bedaŭrinde, lasi la grundon sen utiligo.	uprawy	0	0
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	koncepcja	0	0
Kilogram jest podstawową jednostką miary.	La kilogramo estas baza mezurunuo.	kilogram	0	0
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.	Pro malsano li devis ĉesi instruadi.	zaprzestać	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	Oranĝoj kreskas en varmaj landoj.	pomarańcze	0	0
Drodzy państwo, bądźcie cierpliwi!	Karaj gesinjoroj, estu paciencaj!	cierpliwi	0	0
Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	Li rapide alkutimiĝis al malvarma klimato.	klimatu	0	0
Napełnij.	Plenigu.	napełnij	0	0
Zgadzam się z twoją opinią.	Mi samopinias kiel vi.	opinią	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Preskaŭ kvindek jaroj pasis, ekde kiam la dua mondmilito finiĝis.	upłynęło	0	0
Król panował na wyspie.	La reĝo reĝis super la insulo.	panował	0	0
Umiarkowane wieczorne ćwiczenie pomaga zasnąć.	Modera vespera ekzerciĝo helpas endormiĝon.	wieczorne	0	0
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	Pli kaj pli da homoj ne plu povas repagi siajn depruntojn.	kredytów	0	0
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.	Dum bela vetero videblas de ĉi tie la Fuĵi-monto.	ładnej	0	0
Kilku mnichów lubi Monachium.	Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	mnichów	0	0
Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.	La branĉoj speguliĝis en la kvieta akvo.	gałęzie	0	0
Nie mów z pełnymi ustami.	Ne parolu per plena buŝo.	pełnymi	0	0
Ufała mi.	Ŝi fidis min.	ufała	0	0
Prezydent zniósł niewolnictwo.	La prezidento abolis la sklavecon.	zniósł	0	0
Czy smakował ci posiłek?	Ĉu vi ŝatis la manĝon?	smakował	0	0
Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	aleksandra	0	0
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	litry	0	0
Te ruiny warto zwiedzić.	Tiu ruino estas vizitinda.	zwiedzić	0	0
Włochy są bardzo ładnym krajem.	Italujo estas tre bela lando.	ładnym	0	0
Jego hobby to zbieranie owadów.	Lia hobio estas kolekti insektojn.	owadów	0	0
Kupiłem Nintendo DS.	Mi aĉetis Nintendo DS.	ds	0	0
Kto jest wyższy, Ken czy Taro.	Kiu estas pli alta, Ken aŭ Taro?	taro	0	0
Spóźniasz się. Spotkanie skończyło się 30 minut temu.	Vi malfruas. La renkontiĝo finiĝis antaŭ 30 minutoj.	spóźniasz	0	0
Muszę naładować baterię w komórce.	Mi devas ŝargi la baterion en la poŝtelefono.	naładować	0	0
Ona usiadła obok mnie.	Ŝi eksidis apud mi.	usiadła	0	0
Nie kłam Tomowi.	Ne mensogu al Tomaso.	tomowi	0	0
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	marią	0	0
Tomasz życzył Marii powodzenia.	Tom deziris al Mary bonŝancon.	tomasz	0	0
Proszę to skopiować.	Kopiu ĉi tion, bonvolu.	skopiować	0	0
Paulina ma różową czapkę.	Paŭlino havas rozkoloran ĉapon.	różową	0	0
Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.	Li havis multajn sklavinojn, kiuj laboris por li.	pracowały	0	0
Jestem Anglikiem.	Mi estas anglo.	anglikiem	0	0
Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.	Mi faris grandan eraron elektante la edzinon.	wyborze	0	0
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.	Li estas relative stranga viro.	stosunkowo	0	0
Twoje wino jest tylko jakimś ohydnym kwasem.	Via vino estas nur ia abomena acidaĵo.	kwasem	0	0
Tom ma oko do sztuki współczesnej.	Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	współczesnej	0	0
Jego zdrowie poprawiło się.	Lia sano pliboniĝis.	poprawiło	0	0
Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.	Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	powieki	0	0
Góra znajduje się na terytorium rezerwatu przyrody.	La monto troviĝas sur la teritorio de naturprotekta rezervejo.	rezerwatu	0	0
Marzec nadchodzi między lutym i kwietniem.	Marto venas inter februaro kaj aprilo.	marzec	0	0
Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.	Muŝoj kaj kuloj malhelpis lin en la meditado.	komary	0	0
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.	Mi proponis min senhezite por tiu misio.	zaoferowałem	0	0
Z niewiedzy wynika wiele przesądów.	El la nesciado fontas multaj superstiĉoj.	niewiedzy	0	0
Niemożliwym jest nauczenie się angielskiego w miesiąc.	Oni ne povas lerni la anglan en unu monato.	niemożliwym	0	0
Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	Ŝi bedaŭris, ke tiu bela hundo ne estas ŝia.	żałowała	0	0
Fryzjer obciął jego włosy.	La frizisto tondis liajn harojn.	fryzjer	0	0
Straciła pamięć w wyniku wypadku samochodowego.	Ŝi perdis sian memoron pro trafikakcidento.	samochodowego	0	0
Polecam wyspę Maui.	Mi rekomendas la insulon Maui.	maui	0	0
Nienawidzili Toma, bo powiedział im prawdę.	Ili malamis Tomon pro tio, ke li diris al ili la veron.	nienawidzili	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Proksime de nia lernejo estas bushaltejo.	autobusowy	0	0
Pies najgłośniej szczeka, kiedy się boi.	La hundo plej laŭte bojas, kiam ĝi timas.	szczeka	0	0
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.	Ne fabelu pri fantomoj al la infano, li sen tio estas tre timema.	bajek	0	0
Szedł boso.	Li iris nudpiede.	boso	0	0
Zbierzmy się!	Kunvenu!	zbierzmy	0	0
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.	Infanoj bezonas bonan naturkontakton kaj pozitivajn spertojn en la naturo.	pozytywnego	0	0
Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.	La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	igrzyska	0	0
Ludność Japonii jest większa niż Kanady.	La loĝantaro de Japanujo pli grandas ol tiu de Kanado.	ludność	0	0
Podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu.	Li muzikis dumpase de sia kariero kun multaj granduloj de ĵazo.	jazzu	0	0
Już ustalono odległość między księżycem a Ziemią.	Oni jam determinis la distancon inter Luno kaj Tero.	ustalono	0	0
Ugryzła go.	Ŝi mordis lin.	ugryzła	0	0
Komin dymił gęstymi chmurami.	La kamentubo fumis per densaj nuboj.	komin	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminio iĝis pli multekosta ol oro.	aluminium	0	0
Ekonomia jest dobra.	La ekonomio estas bona.	ekonomia	0	0
John zrobił półkę na książki.	John konstruis librobreton.	półkę	0	0
Ukradziono mi wczoraj pieniądze.	Hieraŭ oni ŝtelis de mi monon.	ukradziono	0	0
Dwoje walczy - trzeci zyskuje.	Du militas - tria profitas.	zyskuje	0	0
Zwierzęta działają zgodnie z instynktem.	Bestoj agas laŭ instinkto.	instynktem	0	0
Nie miał jeszcze jasnego pomysłu.	Li ne havis ankoraŭ klaran ideon.	jasnego	0	0
Zgubisz się.	Vi perdiĝos.	zgubisz	0	0
Język międzynarodowy esperanto publicznie ukazał się pod koniec roku 1887.	La lingvo internacia Esperanto aperis publike en la fino de la jaro 1887.	ukazał	0	0
Jesteś adoptowana.	Vi estis adoptita.	adoptowana	0	0
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	poddaszu	0	0
Zasłony i dywany były odświeżane.	La kurtenoj kaj tapiŝoj estis refreŝigitaj.	dywany	0	0
Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.	Ŝi ne scipovas paroli fremdan lingvon, do ĉion aranĝas mi.	organizuję	0	0
Czym jest think tank?	Kio estas pensfabriko?	tank	0	0
Watykan jest najmniejszym państwem świata.	Vatikano estas la tutmonde plej malgranda ŝtato.	watykan	0	0
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.	Dankon pro via komprenemo.	wyrozumiałość	0	0
W zeszłym tygodniu w stolicy nasza firma została zarejestrowana.	Pasintsemajne en la ĉefurbo nia firmao estis registrita.	zarejestrowana	0	0
Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.	Frato aŭ fratino, ambaŭ estas gefratoj.	rodzeństwem	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mia patro estas iomete malmoderna.	staromodny	0	0
Świeca się wypaliła.	La kandelo forbrulis.	wypaliła	0	0
Karmił swojego psa każdego dnia o tej samej godzinie.	Li manĝigis sian hundon ĉiun tagon je la sama horo.	karmił	0	0
Ona nie odróżnia dobra od zła.	Ŝi ne scipovas distingi bonon de malbono.	odróżnia	0	0
Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.	Estas malfacile atingi akcepton en renoma universitato, ĉar la kandidatoj faras sian maksimumon.	kandydaci	0	0
Mój tata często wścieka się przez samochód.	Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	wścieka	0	0
To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	muzyczne	0	0
Przed posiłkiem zawsze należy myć ręce.	Antaŭ la manĝo, vi ĉiam devus lavi viajn manojn.	posiłkiem	0	0
Podczas spaceru czytałe/am książkę.	Mi legis libron dum mi piediris.	spaceru	0	0
Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.	Mi ne estas leono, sed ankaŭ mi povas bleki.	lwem	0	0
On nie wie nic o anatomii.	Li scias nenion pri anatomio.	anatomii	0	0
Pp przemówieniu pożegnalnym Jane zrobiliśmy się bardzo smutni.	Post la adiaŭparolado de Jane ni fariĝis tre malĝojaj.	smutni	0	0
Ser łatwo się kroi nożem.	Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	kroi	0	0
Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.	La verkaro de ŝi konsistas ĉefe el infanliteraturo, rakontoj kaj eseoj.	dziecięcej	0	0
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.	Maria babilis kaj babilis - ŝi ne fermis buŝon.	gadała	0	0
W poniedziałki nie pracuję.	Lunde mi ne laboras.	poniedziałki	0	0
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	Kurento povas estigi magnetan kampon.	wytworzyć	0	0
Politycznie uaktywnij się, gdy kraj odzyskał niepodległość.	Li politike aktiviĝis, kiam la lando reakiris la sendependecon.	niepodległość	0	0
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.	Mi havas multajn amikojn, kiuj parolas flue, sed ankoraŭ ne sonas kiel denaskaj lingvanoj.	płynnie	0	0
Gotował się ze złości.	Li bolis de kolero.	gotował	0	0
Czy jedzenie mięsa jest niemoralne?	Ĉu manĝado de viando estas nemorala?	niemoralne	0	0
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.	La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.	wypowiadać	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	La greka estas nefacila lingvo.	grecki	0	0
Jest alkoholiczką.	Ŝi estas alkoholismulino.	alkoholiczką	0	0
Tom kolekcjonował antyki.	Tom kolektis antikvaĵojn.	antyki	0	0
Naprawdę uważam, że Tatoeba jest dobrym narzędziem dla uczniów i nawet polecam ten serwis wszystkim moim uczniom.	Mi vere opinias, ke Tatoeba estas bona ilo por lernantoj kaj mi eĉ rekomendis ĝin al ĉiuj miaj studentoj.	uczniom	0	0
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	Amaso da amatoraj tradukoj de japana mangao en interreto atestas popularecon de ĝi eksterlande.	japońskiej	0	0
Myję mój samochód prawie codziennie.	Mi lavas mian aŭton preskaŭ ĉiutage.	myję	0	0
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	zapisała	0	0
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.	Niaj naturgvidistoj montras al la vizitantoj de la nacia parko la valoron kaj la belecon de la sovaĝa naturo, kiu evoluas neinfluate de homoj.	dzikiej	0	0
Wiele potrzebnych korekt, niestety, nie mogło być naniesionych.	Multaj bezonataj korektoj bedaŭrinde ne povis esti farataj.	potrzebnych	0	0
Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	pokroić	0	0
Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.	La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	wystartował	0	0
Oprócz udziału w pogrzebie, ona musi wszystko organizować.	Krom ĉeesti la entombigon, ŝi devas ĉion aranĝi.	organizować	0	0
W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.	Dum ambaŭ mondmilitoj la riĉaj terkulturistoj certagrade sukcesis ludi per la antagonismo de iliaj najbaroj.	światowych	0	0
Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.	La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	ubiegłego	0	0
Ona przypadkowo strzeliła sobie w stopę.	Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	strzeliła	0	0
Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	zjednoczeni	0	0
Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.	Pluraj etnoj tradicie donacas monon kiel nuptan donacon.	tradycyjnie	0	0
Jego strona internetowa jest dwujęzyczna.	Lia retpaĝo estas dulingva.	internetowa	0	0
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.	Prezidantoj de usonaj firmaoj gajnas kelkoble pli ol iliaj japanaj kolegoj.	kilkakrotnie	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Kie estas la japana ambasadejo?	japońska	0	0
Wszystkie organizmy składają się z komórek.	Ĉiuj organismoj konsistas el ĉeloj.	organizmy	0	0
Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?	Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas japane?	japońsku	0	0
Nie bądź skąpy.	Ne estu avara.	skąpy	0	0
Był synem ubogich.	Li estis filo de malriĉuloj.	ubogich	0	0
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.	Futbalo estas la plej populara en Brazilo.	nożna	0	0
Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	La ideon de la maglevo elpensis la germana inĝeniero Kemper, kiu jam en la jaro mil naŭcent tridek kvar akiris patenton pri ĝi.	patent	0	0
To jest psia buda, którą zrobiłem sam.	Ĝi estas hundodometo, kiun mi konstruis mem.	buda	0	0
On nie jest ubezpieczony.	Li estas ne asekurata.	ubezpieczony	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	grudzień	0	0
Mam nowy adres email.	Mi havas novan retpoŝtan adreson.	email	0	0
Dla Boga nie ma niczego niemożliwego.	Por Dio ne ekzistas neeblaĵoj.	niemożliwego	0	0
Nie wiemy nic o Tomie.	Ni scias nenion pri Tomo.	tomie	0	0
Kilka recenzji jest możliwa do przeczytania w sieci.	Kelkaj recenzoj estas rete legeblaj.	przeczytania	0	0
Jestem pewny, że Marko nie ma złych zamiarów względem ciebie.	Mi estas certa, ke Marko ne havas malbonvolemajn intencojn rilate al vi.	marko	0	0
Matka chwali niewolnicę.	La patrino laŭdas la sklavinon.	chwali	0	0
Esperanto pozwala uściskać świat.	Esperanto permesas brakumi la mondon.	uściskać	0	0
Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.	Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	oznaką	0	0
Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.	Antaŭ ĉio li dediĉis sin al literatura kreado.	tworzeniu	0	0
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	starożytnym	0	0
Wyczuł niebezpieczeństwo i uciekł.	Li sentis la danĝeron kaj fuĝis.	wyczuł	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	miedzi	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	Ĉu vi notis la telefonnumeron?	zapisałeś	0	0
Zawsze, kiedy się spotykają, narzekają.	Ĉiam, kiam ili renkontiĝas, ili kverelas.	narzekają	0	0
Chcesz to podgrzać?	Ĉu vi volas tion varmigita?	podgrzać	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Ni bezonas farunon kaj sukeron.	mąki	0	0
Rosa lśni na pajęczynie.	Roso brilas sur la araneaĵo.	lśni	0	0
Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.	Stultulo trovas ĉiam pli grandan stultulon, kiu cetere lin admiras.	podziwia	0	0
Celem było przenieść tę ideę do świata komputerów.	La celo estis alporti tiun ideon al la mondo de la komputiloj.	ideę	0	0
Parlament jest w stolicy.	La Parlamento estas en la ĉefurbo.	parlament	0	0
Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	Mi devas parkere ellerni ĉi tiun poemon.	wiersza	0	0
Moja siostra jest szczupła, ale ja mam lekką nadwagę.	Mia fratino estas maldika kaj mi estas diketa.	szczupła	0	0
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.	Tio estas reago kontraŭ personoj, kiuj recidive agas kontraŭ niaj interesoj.	interesom	0	0
Tom ma perfekcyjne alibi.	Tomo havas la perfektan alibion.	perfekcyjne	0	0
Marzec nadchodzi między lutym i kwietniem.	Marto venas inter februaro kaj aprilo.	lutym	0	0
Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.	Sinjoro Tanaka ŝajnas esti tre riĉa.	tanaka	0	0
On był ukarany za prowadzenie po pijanemu.	Li estis punita ŝoforinta ebrie.	pijanemu	0	0
Przybyłam tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.	Mi venis ĉi tien por haltigi Tom, ke li ne faru stultaĵon.	robieniem	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	La kastelo altiĝas super la urbo.	wznosi	0	0
Kot skakał na stole.	La kato saltis sur la tablo.	skakał	0	0
Tego słowa nie ma w moim słowniku.	Tiu vorto ne troviĝas en mia vortaro.	słowniku	0	0
Chwycił ją za rękaw.	Li kaptis ŝian manikon.	rękaw	0	0
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.	Nur kiam la koncepto estos formale agnoskita, oni povos ekpensi pri ŝanĝoj.	uznana	0	0
Kelwin jest podstawową jednostką miary.	La kelvino estas baza mezurunuo.	podstawową	0	0
Jezus przemienił wodę w wino.	Jesuo transformis akvon al vino.	przemienił	0	0
Kiedy Nikodem bije Józefa, wtedy Nikodem jest bijącym, a Józef - bitym.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	józef	0	0
Akira dobrze gra w tenisa.	Akira bone ludas tenison.	akira	0	0
Liczba atomowa wodoru to 1.	La atomnumero de hidrogeno estas 1.	wodoru	0	0
To zależy od kontekstu.	Tio dependas de la kunteksto.	kontekstu	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	rzymskiego	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	zszokowana	0	0
Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.	Kiel montris lastatempaj esploroj, la vivodaŭro en Japanio daŭre kreskas.	pokazały	0	0
Pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów.	Foje la instruisto aranĝis festenon kaj invitis ĉiujn najbarojn.	festyn	0	0
Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	figura	0	0
Pod łóżkiem jest karaluch!	Estas blato sub la lito.	karaluch	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Ŝi studis en Belgio.	studiowała	0	0
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.	La ĉefa tasko de la operaciumo estas ebligi al la uzanto interagi kun la komputilo.	operacyjnego	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	saturna	0	0
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	La vetero pli kaj pli malboniĝis dum la paso de la tago.	upływem	0	0
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	En Kanado estas multaj areoj, kie la faligo de arboj estas malpermesita.	obszarów	0	0
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.	La nova registaro promesis forpeli korupton el la lando.	korupcję	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	Mi havas apendiciton.	wyrostka	0	0
Hinduizm jest religią politeistyczną.	Hinduismo estas politeisma religio.	religią	0	0
Napisanie tego manuskryptu zajmie sześć miesięcy.	La tajpado de tiu manuskripto postulos ses monatojn.	napisanie	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Oni vendis la knabon kiel sklavon.	sprzedano	0	0
Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.	La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	odbywają	0	0
Jesteśmy przekonani, że policja aresztowała niewłaściwą kobietę.	Oni opinias, ke la polico arestis la neĝustan virinon.	aresztowała	0	0
Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	zaprzeczył	0	0
Rekiny dobrze pływają.	Ŝarkoj lerte naĝas.	pływają	0	0
On siedzi przy stole i drzemie.	Li sidas apud la tablo kaj dormetas.	drzemie	0	0
Nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków.	Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	inicjatywa	0	0
Z powiedzianej zasady wynika, że jeżeli my o jakimś czasowniku nie wiemy, czy domaga się po sobie biernika (tj. czy jest czynny) czy nie, możemy zawsze użyć biernika.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	tj	0	0
Napisz swoje nazwisko wielkimi literami.	Skribu vian nomon majuskle.	literami	0	0
Dla szlachetnego konia nie jest ważne szczekanie psa.	Al nobla ĉevalo ne gravas bojanta hundo.	szlachetnego	0	0
Czasopisma dodają komentarze do faktów.	La gazetoj aldonas komentojn al la faktoj.	dodają	0	0
Pożyczyła książkę od niego.	Ŝi prunteprenis la libron de li.	pożyczyła	0	0
John zawołał kelnera donośnym głosem.	Johano laŭte vokis la kelneron.	zawołał	0	0
Witamy ponownie. Tęskniliśmy za tobą.	Bonan revenon. Ni sopiris al vi!	tęskniliśmy	0	0
Wczoraj wydarzył się wypadek samochodowy.	Hieraŭ okazis aŭta akcidento.	wydarzył	0	0
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	Per ĉi tiu trajno vi veturos duoble pli rapide.	dojedziesz	0	0
Uczęszczam do szkoły państwowej.	Mi sekvas ŝtatan lernejon.	państwowej	0	0
Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.	Ĉu mi malkaŝu sekreton antaŭ vi? Eŭropa Unio estas en serioza krizo.	kryzysie	0	0
To była gwarancja niewątpliwego sukcesu.	Tio ĉi estis garantio de senduba sukceso.	gwarancja	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Pakistano estas islama lando.	pakistan	0	0
Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	sakura	0	0
Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.	Surprize, Esperanto estas unu el la plej uzataj lingvoj en Interreto.	używanych	0	0
Zaczęło lać jak z cebra.	Ekpluvegis.	lać	0	0
Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	oknami	0	0
Nie jedz żółtego śniegu!	Ne manĝu la flavan neĝon.	żółtego	0	0
Uran jest planetą.	Urano estas planedo.	uran	0	0
Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	obozach	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Silvestre vidis la mevon en la parko.	sylwester	0	0
Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.	Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	oceniaj	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	mówiącego	0	0
Jest sławną piosenkarką.	Ŝi estas fama kanzonistino.	sławną	0	0
Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!	Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	wahaj	0	0
Został wygnany z tego królestwa.	Li estis forpelita el la reĝlando.	wygnany	0	0
Głupotą jest jeżdżenie na rowerze, który nie ma hamulców.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	hamulców	0	0
W ciężkej godzinie nawet grosz jest wartościowy.	En malfacila horo eĉ groŝ' estas valoro.	wartościowy	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	Tiamaniere oni diris en sesdekaj jaroj.	60-tych	0	0
Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.	Mi mendis ĉi tiun bankostumon en Francujo.	kąpielowy	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	pożarem	0	0
Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.	Oni povas diri, ke ni sidis sur vulkano.	beczce	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Ĉi tiu kutimo aperis en la Edo-periodo.	edo	0	0
Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.	Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	biję	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Donu al mi mil kisojn!	pocałunków	0	0
Tom jest komunistą.	Tom estas komunisto.	komunistą	0	0
Góra Fuji była przykryta śniegiem.	La monton Fuĵi kovris neĝo.	śniegiem	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	występuję	0	0
Czy obce cywilizacje istnieją?	Ĉu ekzistas aliaj civilizacioj?	cywilizacje	0	0
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.	La metodo de edukado emfazas mem-lernadon.	uczenie	0	0
Byłem zły, że ona oszukała moje dzieci.	Mi estis kolera, ke ŝi trompis miajn infanojn.	oszukała	0	0
Prócz jednego, wszyscy mają obywatelstwo.	Escepte de unu, ili ĉiuj havas la civitanecon.	obywatelstwo	0	0
Lek dał natychmiastową ulgę.	La kuracilo tuj senŝarĝigis min.	natychmiastową	0	0
Nijak.	Neniel.	nijak	0	0
Podmuch wiatru wydął żagiel.	La blovo de la vento plenblovis la velon.	podmuch	0	0
To drewniany grzebień.	Tio estas ligna kombilo.	grzebień	0	0
Paczka jest warta czterdzieści rubli.	La pakaĵo valoras kvardek rublojn.	rubli	0	0
Szukam tego podręcznika.	Mi serĉas ĉi tiun lernolibron.	podręcznika	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Estas multaj stelaroj en la universo.	galaktyk	0	0
Chwalił się, że jest bardzo silny.	Li fanfaronis, ke li estas tre forta.	chwalił	0	0
Im głupszy jest biały człowiek, tym głupszy wydaje mu się czarny.	Ju pli stulta estas blanka homo, des pli stulta ŝajnas al li nigra homo.	głupszy	0	0
Styczeń to mój miesiąc.	Januaro estas mia monato.	styczeń	0	0
Cicho szepnął do budzących przerażenie dzieci.	Li mallaŭte flustris al la teruriĝintaj infanoj.	przerażenie	0	0
Pinokio miał długi nos.	Pinokjo havis longan nazon.	pinokio	0	0
Zdanie musi mieć orzeczenie.	La frazo devas havi predikaton.	orzeczenie	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	wypuszczają	0	0
Nie budź mnie o czwartej rano. Nie jadę jutro na ryby.	Ne veku min je kvara matene. Mi ne veturos fiŝi morgaŭ.	budź	0	0
On wybitnie dobrze włada angielskim.	Li elstare bone regas la anglan.	włada	0	0
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Mi trovis paron da gantoj sub seĝo.	krzesłem	0	0
Pomału artykuły wznoszą się na wyższy poziom.	Iom post iom la artikoloj leviĝas al pli alta nivelo.	pomału	0	0
Jak organizują się grupy opozycyjne w kraju?	Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	organizują	0	0
Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.	Ekstersunsistemaj planedoj estas planedoj kiuj estas ekster Sunsistemo.	układem	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	efektywne	0	0
Duszno mi w tym upale.	La varmego sufokas min.	duszno	0	0
"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	"Kiu protektas nin?" - "Ni mem protektas nin!"	chronimy	0	0
Rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne.	La registaro provis subpremi ĉiujn opoziciajn partiojn.	partie	0	0
Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	jakoby	0	0
Spróbuj tę koszulę, jest z czystej bawełny.	Provu ĉi tiun ĉemizon, ĝi estas farita el pura kotono.	bawełny	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	odniesieniu	0	0
Dobre lekarstwo jest gorzkie.	Bona kuracilo estas amara.	gorzkie	0	0
Czy na wzgórzu rośnie dąb?	Ĉu sur la monteto kreskas kverko?	dąb	0	0
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.	La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	pośmiertne	0	0
Pokój był oświetlony czerwonymi światłami.	La ĉambro estis prilumata de ruĝaj lampoj.	czerwonymi	0	0
Różnią się pod wieloma względami.	Ili malsamas en multaj rilatoj.	względami	0	0
Widziałam Toma nagiego	Mi vidis Tomon nuda.	nagiego	0	0
Zadziwia mnie twoja płynność w angielskim.	Mirigas min via flueco en la angla.	zadziwia	0	0
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.	Luksaŭto estas statusa simbolo.	luksusowy	0	0
Nasze mieszkanie ma pięć pokojów.	Nia loĝejo havas kvin ĉambrojn.	pokojów	0	0
Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	koszmarne	0	0
Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.	Ŝiaj verkoj plejofte temas pri novaj sciencaj progresoj kaj ties eblaj konsekvencoj.	utworów	0	0
Leu jest walutą Rumunii.	La leo estas la valuto de Rumanio.	rumunii	0	0
Jestem wegetarianinem.	Mi estas vegetarano.	wegetarianinem	0	0
Twoje wyjaśnienia przekonały czytelników.	Viaj klarigoj konvinkis la legantojn.	czytelników	0	0
Marynarze są wolnymi ludźmi.	Maristoj estas liberaj homoj.	marynarze	0	0
Tom awansował na pułkownika.	Tomo avancis al kolonelo.	awansował	0	0
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	specjaliści	0	0
Wykład skupił się na kilku autorach, których dzieła dotyczą ekologii.	La prelego enfokusiĝis al kelkaj aŭtoroj, kies verkoj koncernas la ekologion.	skupił	0	0
Stąd góra Fudżi nie jest widoczna.	De ĉi tie la monto Fuĵi ne estas videbla.	widoczna	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Kie estas la plej proksima apoteko?	apteka	0	0
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.	Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	uważane	0	0
Podziękował mi za przybycie.	Li dankis al mi ke mi venis.	podziękował	0	0
Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	hodować	0	0
To jest zniewaga.	Tio estas insulto.	zniewaga	0	0
Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.	Miajn hundojn mi nutris ĉiam komence de la vespero.	karmię	0	0
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.	Saluton, mi estas Tomoko Sato el Japanio.	sato	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	La lago estis plena de multaj malgrandaj fiŝoj.	licznych	0	0
Ten stolik jest zarezerwowany.	La tablo estas rezervita.	zarezerwowany	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	oznaczone	0	0
Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	pisaniem	0	0
Mój samochód jest w naprawie.	Mia veturilo estas riparata.	naprawie	0	0
Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.	Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	syropu	0	0
Oto jest zeszyt młodej panny.	Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	zeszyt	0	0
Miasto zostało założone w 573 r.	La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	założone	0	0
Jest dużo parków we Wrocławiu.	Estas multaj parkoj en Vroclavo.	parków	0	0
Język odzwierciedla codzienne doświadczenia.	La lingvo respegulas ĉiutagajn spertojn.	odzwierciedla	0	0
Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.	Mia frato studas en la universitato de Kobe.	kobe	0	0
Przypadkowo spotkałem mojego nauczyciela na stacji kolejowej.	Hazarde mi renkontis mian instruiston en la stacidomo.	kolejowej	0	0
Jej piękno jest nie do opisania.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	opisania	0	0
Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	La financa situacio ne vekas zorgojn.	finansowa	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	napoleona	0	0
Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.	Enspezoj de turismaj firmaoj rapidege kreskis.	wzrosły	0	0
Moja żona jest wegetarianką.	Mia edzino estas vegetaranino.	wegetarianką	0	0
Męski krokodyl żarł sukę.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	krokodyl	0	0
Literatura uczy nas człowieczeństwa.	Literaturo instruas nin pri humaneco.	literatura	0	0
On potrzebuje pomocników.	Li bezonas helpantojn.	pomocników	0	0
W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.	En kvinetaĝaj domoj ne estas liftoj.	budynkach	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	zbił	0	0
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	wygłosił	0	0
Ten obraz przywołuje wiele wspomnień.	La bildo revenigis multajn memorigaĵojn.	przywołuje	0	0
Kot wygiął grzbiet.	Kato kurbigis la dorson.	grzbiet	0	0
Dasz radę przepłynąć tę rzekę?	Ĉu vi kapablas tranaĝi ĉi tiun riveron?	przepłynąć	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	przygotowywał	0	0
Nie lubię smutnych filmów.	Mi ne ŝatas malgajigajn filmojn.	smutnych	0	0
Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.	Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	prowadziliśmy	0	0
Znasz film Avatar?	Ĉu vi konas la filmon Avatar?	avatar	0	0
Jesteśmy nauczycielami.	Ni estas instruistoj.	nauczycielami	0	0
Nie znam lokalnych zwyczajów.	Mi ne konas la lokajn morojn.	zwyczajów	0	0
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	Neatendite mi ekhavis originalan ideon.	nieoczekiwanie	0	0
Mówiła to wszystko z pełnym przekonaniem.	Ŝi diris ĉi ĉion kun plena konvinko.	przekonaniem	0	0
Moim marzeniem jest podróż pojazdem kosmicznym.	Mia revo estas vojaĝi en kosmoveturilo.	pojazdem	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	kościoły	0	0
On zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu.	Li kontraŭdiris al si mem plurfoje en sia depozicio.	zeznaniu	0	0
Równonoc jesienna przypada w tym roku w piątek.	La ekvinoksa dato ĉi-jare estos vendredo.	przypada	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Argumento de la funkcio strebas al nulo.	dąży	0	0
Pozwól herbacie naciągnąć przez dziesięć minut.	Infuzu la teon dum dek minutoj.	herbacie	0	0
Środkowy palec jest najdłuższy.	La meza fingro estas la plej longa.	najdłuższy	0	0
W ogrodzie rosła wiśnia.	En ĝardeno kreskis ĉerizujo.	rosła	0	0
Jestem wybredny.	Mi estas tropostulema.	wybredny	0	0
Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	Decaj homoj ne vizitas tiun lokon.	odwiedzają	0	0
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.	La francuja intelektularo spertas suprojn kaj malsuprojn.	doświadcza	0	0
Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.	Spektado de sovaĝaj birdoj estas bona ludo.	obserwowanie	0	0
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?	blado	0	0
Lubię matematykę.	Mi amas matematikon.	matematykę	0	0
Ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela.	Ŝi ĉiam skribas ĉiun vorton, kiun diras ŝia instruisto.	zapisuje	0	0
Lubimy naszego zięcia.	Ni ŝatas nian bofilon.	zięcia	0	0
Jeśli chcesz, aby rośliny rosły, musisz je podlewać.	Se vi volas, ke la plantoj kresku, vi devas akvumi ilin.	rosły	0	0
Mówi się po francusku i arabsku w tym kraju.	Oni parolas la francan kaj la araban lingvojn ĉi-lande.	arabsku	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Kiam pluvas, busoj kutime malfruiĝas.	spóźniają	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	skromnie	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	Italio havas du montoĉenojn, Alpojn kaj Apeninojn.	górskie	0	0
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	zjadły	0	0
Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.	La redaktilo povas legi kaj skribi multajn dosier-tipojn.	zapisywać	0	0
Jakimi językami mówi się w Belgii?	Kiujn lingvojn oni parolas en Belgujo?	językami	0	0
Kraj w tym czasie był pełen uciekinierów.	La lando tiutempe estis plena de fuĝantoj.	uciekinierów	0	0
Tom jest weteranem.	Tom estas veterano.	weteranem	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Tio estas nemalhaveblaj iloj, sen kiuj ni povas imagi nek kuiradon, nek bakadon, nek rostadon.	pieczenia	0	0
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.	La uzanto-konto estas asociita kun konforma retpoŝtadreso.	użytkownika	0	0
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	grzywny	0	0
Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.	Pasado de tempo plifortigas amikecon, sed malfortigas amon.	osłabia	0	0
Podziel kozi ser na plasterki.	Distranĉu la kaprinan fromaĝon en diskojn.	kozi	0	0
Dobranoc. Śpij z aniołami.	Bonan nokton. Sonĝu kun anĝeloj.	aniołami	0	0
Telefon powtórnie zadzwonił.	La telefono ripete sonoris.	powtórnie	0	0
Sprzątała mieszkanie, przygotowując je do imprezy.	Ŝi purigis la domon preparante la feston.	przygotowując	0	0
Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.	Enspezoj de turismaj firmaoj rapidege kreskis.	biur	0	0
Jego działania są bezprawne.	Liaj agoj estas kontraŭleĝaj.	bezprawne	0	0
Lubię być solidna.	Mi ŝatas esti solida.	solidna	0	0
Jaką wysokość ma Mount Everest?	Kiom altas la monto Everesto?	everest	0	0
Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	ogrodnikiem	0	0
O tej wielkiej przyjaźni można przeczytać w najstarszym eposie.	Pri tiu granda amikeco oni povas legi en plej malnova eposo.	najstarszym	0	0
Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	pokonani	0	0
Interesuję się komputerami.	Mi interesiĝas pri komputoroj.	komputerami	0	0
Pożyczam pieniądze.	Mi alpruntas monon.	pożyczam	0	0
Prawdę mówiąc, ta sprawa zupełnie jej nie dotyczyła.	Verdire tiu ĉi afero tute ne koncernis ŝin.	dotyczyła	0	0
Nigdy nie rezygnuj w życiu.	Neniam rezignu en la vivo.	rezygnuj	0	0
Ona czesze swoje włosy srebrnym grzebieniem.	Ŝi kombas al si la harojn per arĝenta kombilo.	srebrnym	0	0
Jego pomysł jest praktyczny.	Lia ideo estas praktika.	praktyczny	0	0
Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.	Ĉiam ni devis prokrasti la planitan viziton pro sanaj kaŭzoj.	odkładać	0	0
Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	dotyczącej	0	0
Idiotyzm!	Kretenaĵo!	idiotyzm	0	0
Ten przepis dopuszcza pewne wyjątki.	La regulo allasas kelkajn esceptojn.	dopuszcza	0	0
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	obsługuje	0	0
Jestem straszliwie chory.	Mi estas horore malsana.	straszliwie	0	0
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.	Mi alportis mian lignan pokalon en la kuirejon.	drewniany	0	0
Ten komik jest bardzo zabawny.	Tiu komikisto estas tre amuza.	komik	0	0
Głupstwo!	Stultaĵo!	głupstwo	0	0
Jem cebulę.	Mi manĝas cepon.	cebulę	0	0
Umieram z nudów.	Mi mortas pro enuo.	nudów	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Mi ne manĝas porkaĵon.	wieprzowiny	0	0
W miastach nie lubi się gołębi.	En la urboj oni ne ŝatas kolombojn.	gołębi	0	0
Co to jest meteor?	Kio estas meteoro?	meteor	0	0
Widzieliśmy, jak ciężarówka przejechała chłopca.	Ni vidis, ke kamiono surveturis knabon.	przejechała	0	0
Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.	Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	inteligentnym	0	0
Nie było miejsca dla nich w gospodzie.	Ne estis loko por ili en la gastejo.	gospodzie	0	0
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	Tero, Marso kaj Jupitero estas planedoj.	jowisz	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	poduszek	0	0
Asteroida eksplodowała nad Czelabińskiem w Rosji.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	eksplodowała	0	0
Chiny rozwijają się bardzo szybko.	Ĉinio evoluas tre rapide.	rozwijają	0	0
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	przekąsek	0	0
Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.	Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	nerwowym	0	0
Komunikator jest dystrybuowany bezpłatnie, bezwarunkowo i bez gwarancji.	Oni distribuas la tujmesaĝilon senpage, senkondiĉe kaj sengarantie.	bezwarunkowo	0	0
Tylko szkoda, że konieczny jest własny grób.	Nur domaĝe, ke necesas propra tombo.	konieczny	0	0
Nie jestem pewien dokładnej daty.	Mi ne certas pri preciza dato.	dokładnej	0	0
Nie zawsze ich zachowanie odpowiada ich słowom.	Ne ĉiam lia konduto laŭis lian parolon.	słowom	0	0
Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!	Bonvenon en Helsinko, la ĉefurbo de Finnlando!	finlandii	0	0
Lubisz soki?	Ĉu vi ŝatas sukon?	soki	0	0
Za jego głowę wyznaczono cenę.	Por lia kapo estis anoncita prezo.	wyznaczono	0	0
Poinformowałem ją o moim konflikcie wewnętrznym.	Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.	konflikcie	0	0
Nie zdziwiłbym się, gdyby przyszli.	Ni ne ekmirus, se ili alvenus.	zdziwiłbym	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Kio pli plaĉas al vi, la teo kun citrono aŭ la teo kun lakto?	cytryną	0	0
Szkoda, że nie posłuchałeś mojej rady.	Estas domaĝe, ke vi ne obeis mian konsilon.	posłuchałeś	0	0
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.	Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.	zimowy	0	0
Ten wyraz pochodzi z łaciny.	Ĉi tiu vorto devenas de latino.	łaciny	0	0
Najważniejszą cechą programu jest prostota używania.	La plej grava eco de la programo estas la uzadsimpleco.	cechą	0	0
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.	Ĉi tiu provizora pasvorto ne plu validos post sep tagoj.	ważność	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne volas rezigni pri sia revo iĝi kosmonaŭto.	zostaniu	0	0
Jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie, - on ma rację.	Se esplori pli funde la aferon, - li pravas.	dogłębnie	0	0
Nozomi jest najszybszym pociągiem w Japonii.	Nozomi estas la plej rapida trajno en Japanio.	najszybszym	0	0
Policja interesowała się sprawą.	La polico interesiĝis pri la afero.	interesowała	0	0
Tylko uciekasz od problemów życia codziennego.	Vi nur forkuras de problemoj de la ĉiutaga vivo.	codziennego	0	0
Olivier zagrał Hamleta.	Oliver ludis la rolon de Hamleto.	olivier	0	0
Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.	La viro diris ion duonvoĉe al la ŝoforo.	szofera	0	0
Kenji jest tenisistą.	Kenji estas tenisludanto.	kenji	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	leciałem	0	0
Po kliknieciu tego guzika możesz pomóc doredagować artykuł.	Post klako al la butono vi povas helpi pluredakti la artikolon.	guzika	0	0
Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	zgromadzić	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Tiu fakto ne estu forgesita.	zapomniany	0	0
Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.	Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	niepewne	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	filozof	0	0
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	wazon	0	0
Był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta.	Li estis la plej rimarkinda persono en la historio de la urbo.	osobowością	0	0
Betty odrzuciła ofertę Muriel.	Betty malakceptis la oferton de Muriel.	muriel	0	0
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	En la ruino ni trovis kadavron.	ruinach	0	0
Tomasz lubi muzykę klasyczną.	Tomo ŝatas klasikan muzikon.	klasyczną	0	0
Uśmiechnęła się do niego.	Ŝi ridetis al li.	uśmiechnęła	0	0
Twój angielski jest perfekcyjny.	Via angla estas perfekta.	perfekcyjny	0	0
Powiadomimy was o wyniku za tydzień.	Ni sciigos al vi la rezulton post unu semajno.	powiadomimy	0	0
W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.	Finfine okazis, ke ni manĝis en tiu restoraciaĉo.	knajpę	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	kryzysem	0	0
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	przewagą	0	0
Na wyższym piętrze otworzyło się okno.	En la supra etaĝo malfermiĝis fenestro.	otworzyło	0	0
Nie zwykłem kłamać.	Mi ne kutimas mensogi.	zwykłem	0	0
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	Lia subita apero surprizis min.	nagłym	0	0
To tylko dolewa oliwy do ognia.	Tio nur verŝas oleon en la fajron.	oliwy	0	0
Mam migrenę.	Mi havas migrenon.	migrenę	0	0
Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.	Mi ne multe scias pri nia eksterlanda politiko.	zagranicznej	0	0
Kiedy Nikodem bije Józefa, wtedy Nikodem jest bijącym, a Józef - bitym.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	józefa	0	0
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?	Kiel nomiĝas ĉi tiu legomo en la angla?	warzywo	0	0
Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.	Funkcio de la medikamento estas veki la apetiton kaj prokrasti la malsaton.	pobudzić	0	0
Ile kościołów jest w Lizbonie?	Kiom da preĝejoj estas en Lisbono?	kościołów	0	0
Czy masz dużo piór?	Ĉu vi havas multe da skribiloj?	piór	0	0
Nietrudno było znaleźć jego biuro.	Estis nemalfacile trovi lian laboradreson.	nietrudno	0	0
Woda jest płynem.	Akvo estas likvo.	płynem	0	0
Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.	Li efektivigis politikon de alproksimiĝo kun najbaraj landoj.	zbliżenia	0	0
Ona gra na flecie.	Ŝi ludas fluton.	flecie	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	Ĉu vi havas alergion kontraŭ iuj plantoj?	roślinę	0	0
Fryzjer obciął jego włosy.	La frizisto tondis liajn harojn.	obciął	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Mia horloĝo indikas la dekan horon.	dziesiątą	0	0
Saturn jest planetą.	Saturno estas planedo.	saturn	0	0
Mój pokój jest w olbrzymim bałaganie.	Mia ĉambro estas malordega.	bałaganie	0	0
On studiuje literaturę współczesną.	Li studas nuntempan literaturon.	literaturę	0	0
Słyszałem eksplozje.	Mi aŭdis eksplodojn.	eksplozje	0	0
Mari była na Węgrzech.	Mari jam estis en Hungario.	mari	0	0
Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	czynnikiem	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	sprzątał	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	kolejowe	0	0
Tak rozprzestrzeniamy syfilis.	Tiel ni disvastigas la sifilison.	syfilis	0	0
Dzewa owocowe mają piękne kwiaty	La pomarboj havas belegajn florojn.	owocowe	0	0
Gdybyś wiedział więcej o magii, zrozumiałbyś, dlaczego nie jest możliwa.	Se vi scius pli multe pri magio, vi komprenus, kial ĝi ne eblas.	zrozumiałbyś	0	0
On lubi plotkować.	Li ŝatas klaĉi.	plotkować	0	0
Jest pan Chińczykiem czy Japończykiem?	Ĉu vi estas Ĉino aŭ Japano?	chińczykiem	0	0
Nie mam pojęcia, co znaczą jej gesty.	Mi ne komprenas kion signifas ŝiaj gestoj.	gesty	0	0
Przygotowałem się do rozmawiania z Komitetem centralnym.	Mi preparis min por paroli al la Centra Komitato.	centralnym	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Ni bezonis du horojn por atingi Tokion.	dojazd	0	0
Pociliśmy się w upale.	Ni ŝvitis pro la varmego.	upale	0	0
Jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej, niż gdyby mieć głupiego przyjaciela.	Se oni havas inteligentan malamikon oni fartas pli bone, ol se oni havas stultan amikon.	inteligentnego	0	0
Podmuch wiatru wydął żagiel.	La blovo de la vento plenblovis la velon.	żagiel	0	0
Pogniotłem folię.	Mi ĉifis la foliojn.	folię	0	0
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	konstytucję	0	0
Róża jest ładnym kwiatem.	Rozo estas bela floro.	kwiatem	0	0
Jest ładna mroźna pogoda, dlatego wezmę swoje łyżwy.	Estas bela frosta vetero, tial mi prenas miajn glitilojn.	łyżwy	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	nudni	0	0
My nie palimy podczas posiłku.	Ni ne fumas dum la manĝo.	palimy	0	0
Moja siostra lubi słodkości.	Mia fratino ŝatas dolĉaĵojn.	słodkości	0	0
Magda wychodzi za Hiszpana.	Magda edziniĝos al hispano.	magda	0	0
Tom się potknął.	Tomo stumblis.	potknął	0	0
Czy dziecko się już obudziło?	Ĉu la bebo vekiĝis?	obudziło	0	0
Rockefeller był gubernatorem Nowego Jorku.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Tom został trafiony strzałą.	Tomon trafis sago.	strzałą	0	0
Śmierć jest nieunikniona.	Morto estas neevitebla.	nieunikniona	0	0
Nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego.	Mi ne povas ion kontraŭdiri.	przeciwnego	0	0
Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.	bądz	0	0
O której godzinie wyjeżdżacie?	Je kioma horo vi forveturos?	wyjeżdżacie	0	0
Kiedyś paliłeś, prawda?	Vi iam fumis, ĉu ne?	paliłeś	0	0
Trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych.	La trafeco de veterprognozo kreskas proporcie kun la kvanto de la kolektitaj datenoj.	przewidywania	0	0
Świeca się wypaliła.	La kandelo forbrulis.	świeca	0	0
Jak ja nie nawidzę kisielu!	Kiel mi malŝategas kiselon!	nawidzę	0	0
Pozwól herbacie naciągnąć przez dziesięć minut.	Infuzu la teon dum dek minutoj.	naciągnąć	0	0
Czytałem list, który mi przysłałeś.	Mi legis la leteron, kiun vi sendis al mi.	przysłałeś	0	0
Ta potrawa ładnie pachnie.	La manĝaĵo bonodoras.	potrawa	0	0
To jest kaprys.	Ĝi estas kaprico.	kaprys	0	0
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?	Ĉu ĉiuj plantoj realigas fotosintezon?	przeprowadzają	0	0
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.	Tio estas nemalhaveblaj iloj, sen kiuj ni povas imagi nek kuiradon, nek bakadon, nek rostadon.	przyrządy	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Ni iom drinkis kaj komenciĝis tra ra ra.	ble	0	0
Źródłem wiedzy jest niewiedza.	La origino de la scio estas la nescio.	niewiedza	0	0
Nie jesteś katoliczką?	Ĉu vi ne estas katolika?	katoliczką	0	0
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	kupiłbym	0	0
Nie potrzeba języka, by rozumieć, czego chce żebrak.	Ne necesas lingvo por kompreni, kion volas la almozpetanto.	żebrak	0	0
Keiko jest uprzejma, czyż nie?	Keiko estas afabla, ĉu ne?	keiko	0	0
Lubisz tenis?	Ĉu vi ŝatas tenison?	tenis	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptuno estas la oka planedo de la sunsistemo.	ósmą	0	0
Zwyciężymy!	Ni venkos!	zwyciężymy	0	0
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	pomieścić	0	0
Tom jest realistą.	Tom estas realisma.	realistą	0	0
Nie zawsze łatwo jest czytać między wierszami.	Ne ĉiam facilas legi inter la linioj.	wierszami	0	0
Szanuj siebie, a będziesz szanowany.	Respektu vin mem por esti respektata.	szanuj	0	0
Ten samochód jest w pełni załadowany.	Tiu aŭto estas plene ŝarĝita.	załadowany	0	0
Wypala dwadzieścia papierosów dziennie.	Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	wypala	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	Venontjare ĉapeloj fariĝos laŭmodaj.	modę	0	0
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	postrzegają	0	0
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.	La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	pracująca	0	0
Pałac był cały z delikatnej porcelany.	La palaco estis tuta el delikata porcelano.	delikatnej	0	0
Tata kupił mi aparat fotograficzny.	Mia patro aĉetis fotilon por mi.	fotograficzny	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	Oranĝoj kreskas en varmaj landoj.	ciepłych	0	0
Byłem pogrążony w lekturze powieści.	Absorbis min la legado de romano.	pogrążony	0	0
Daj, pokroję marchewkę.	Donu, mi tranĉos la karoton.	marchewkę	0	0
Jest godny pożałowania.	Bedaŭrindas.	pożałowania	0	0
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	płaca	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	waterloo	0	0
Tom i Mary uśmiechają się.	Tomo kaj Manjo ridetas.	uśmiechają	0	0
To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	rytuałów	0	0
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	portugalii	0	0
Smaczna ta jagoda.	Tiu bero bongustas.	smaczna	0	0
Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.	La sopiro al la patrujo konsumis min.	tęsknota	0	0
Cement stwardnieje w ciągu 2-3 godzin.	Cemento duriĝos dum du ĝis tri horoj.	cement	0	0
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	kreatywność	0	0
Jesteśmy straszni.	Ni estas teruraj.	straszni	0	0
Setki cywili były ranne.	Centoj da civiluloj estis vunditaj.	ranne	0	0
Mam dobrą intuicję.	Mi havas bonan intuivon.	intuicję	0	0
Nie zamierzaliśmy go atakować.	Ni ne intencis ataki lin.	zamierzaliśmy	0	0
Kto napisał Hamleta?	Kiu verkis Hamleto?	hamleta	0	0
Panika ogarnęła nawet zarząd.	La paniko kaptis eĉ la estraron.	ogarnęła	0	0
Ten kapelusz jest dla mnie za ciasny.	Tiu ĉapelo tro mallarĝas por mi.	ciasny	0	0
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	Mi scias, ke elŝuti muzikon el Interreto sen pagi estas malbone, sed mi faras tion ĉiumaniere.	płacąc	0	0
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?	powiadomienie	0	0
Napisał książkę o ptakach.	Li verkis libron pri birdoj.	ptakach	0	0
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.	La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.	szwedzki	0	0
Premier podważa reputację głowy państwa.	La ĉefministro subfosas la reputacion de la ŝtatestro.	podważa	0	0
Jego bardzo interesuje biologia.	Lin tre interesas biologio.	biologia	0	0
Po przeczytaniu listu rozerwała go na strzępy.	Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	przeczytaniu	0	0
Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.	Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	babę	0	0
On lubi awanturę.	Li ŝatas aventuron.	awanturę	0	0
Lisy nie jedzą sałaty.	Lupoj ne manĝas laktukon.	sałaty	0	0
Pijaka i chorego nie osądza się.	Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	pijaka	0	0
Czasem inspiracja to przeżycie.	Foje inspiro estas travivaĵo.	inspiracja	0	0
Miała ładne gęste włosy.	Ŝi havis belajn densajn harojn.	gęste	0	0
W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.	En la posta tago la tribunalo kondamnis lin al morto.	skazał	0	0
Wszystkie koszty przesyłu będą opłacone przez wydawnictwo.	Ĉiuj sendokostoj estos pagataj de la eldonejo.	opłacone	0	0
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.	En Usono estas ĝenerala kutimo skribi ĉekon anstataŭ pagi kontante.	czekiem	0	0
Oni są sojusznikami.	Ili estas alianculoj.	sojusznikami	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Hm, jes. Ĉi tiu planko estas farita el planko.	tutejsza	0	0
Zrobił małą psią budę.	Li konstruis hundodometon.	budę	0	0
Ona bardzo chce schudnąć.	Ŝi forte volas maldikiĝi.	schudnąć	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	flotą	0	0
Mdli mnie od kawy.	Kafo naŭzas min.	mdli	0	0
Hamlet zachowuje się, jakby był chory.	Hamleto agas kvazaŭ li estus mense malsana.	hamlet	0	0
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	podejrzewała	0	0
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	biegła	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	jabłoni	0	0
Ułan Bator jest stolicą Mongolii.	Ulanbatoro estas la ĉefurbo de Mongolio.	stolicą	0	0
Ziemia jest okrągła.	Tero estas globo.	okrągła	0	0
Szwajcaria jest neutralnym krajem.	Svislando estas neŭtrala lando.	szwajcaria	0	0
On się rozzłościł dlatego, że zmieniono kanał.	Pro tio ke oni ŝanĝis la kanalon, li koleriĝis.	zmieniono	0	0
Ona przesłała książkę pocztą.	Ŝi poŝte sendis la libron.	przesłała	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Kievo estas ĉefurbo de Ukrainio.	kijów	0	0
Preferuję filmy komediowe.	Mi preferas komikajn filmojn.	preferuję	0	0
Miał najgłębsze poczucie sprawiedliwości.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	najgłębsze	0	0
Belgia powstała w 1830 roku jako bufor między odwiecznymi rywalami - Francją i Niemcami.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	francją	0	0
Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.	La estroj parolis pri determino de landlimoj.	państwowych	0	0
Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	Iam oni opiniis, ke homo ne kapablas flugi.	uważano	0	0
Omówmy to przy filiżance herbaty, dobrze?	Ni priparolu tion ĉe taso da teo, ĉu?	omówmy	0	0
Był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta.	Li estis la plej rimarkinda persono en la historio de la urbo.	godną	0	0
Zostaw mi wiadomość na automatycznej sekretarce.	Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	automatycznej	0	0
Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.	Tendenco estas produkti pli kaj pli da varoj per malpli kaj malpli da dungitoj.	mniejszej	0	0
Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.	Ili alvenis al la kvartalo de la riĉuloj kaj staris antaŭ bela vilao.	stanęli	0	0
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.	Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	nowoczesnych	0	0
Ona jest rozwiedziona.	Ŝi divorcis disde la edzo.	rozwiedziona	0	0
Jeśli wejdziesz między wrony, musisz krakać jak i one.	Inter lupoj kriu lupe.	wrony	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Malamiko venis en nian landon.	nieprzyjaciel	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.	serdeczne	0	0
Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	skomplikowaną	0	0
Jak oni chcieliby otrzymywać swoje pieniądze?	Kiamaniere deziras ili ricevi sian monon?	otrzymywać	0	0
Jeździ całkowicie archaicznym motocyklem.	Li rajdas tute arkaikan motorciklon.	motocyklem	0	0
Mój wzrost - metr, 83 centymetry	Mi altas je 1 metro 83 centimetroj.	centymetry	0	0
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.	Natursciencoj traktas universalajn leĝojn, humanistiko specialajn kazojn.	ścisłe	0	0
Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.	La instruisto substrekadis gravecon de ĉiutagaj ekzercoj.	codziennych	0	0
Dzieci biegały po podwórzu.	La infanoj kuris en la korto.	podwórzu	0	0
Oczekiwałaś.	Vi atendis.	oczekiwałaś	0	0
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	krzyżem	0	0
Słyszę, jak kot drapie w okno.	Mi aŭdas katon gratantan la fenestron.	drapie	0	0
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.	Plia rettradukilo ekfunkciis.	internetowy	0	0
Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.	Viando kaj ovoj enhavas amase proteinon.	protein	0	0
Umrzyj.	Iru por morti.	umrzyj	0	0
Pokażę ci kilka obrazków.	Mi montros kelkajn fotojn al vi.	obrazków	0	0
Tom uniknął niebezpieczeństwa.	Tom eskapis la danĝeron.	uniknął	0	0
Studenci prowadzą kawiarnię.	Studentoj direktas la kafejon.	kawiarnię	0	0
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.	Mi fartis iom kiel uzita glubendo kiun oni klopodas reuzi sed ĝi ne plu fikstenis.	próbowano	0	0
Znasz dziewczynę stojącą przy oknie?	Ĉu vi konas la knabinon starantan ĉe la fenestro?	stojącą	0	0
Gdzie panieńskim rumieńcem dzięcielina pała.	Kie per virga ruĝo trifolio flamas.	pała	0	0
Możemy ciągle grać, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt hałasować.	Ni povas daŭre ludi, kondiĉe ke ni ne tro bruos.	hałasować	0	0
Ciało jest śmiertelne, ale dusza jest nieśmiertelna.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	nieśmiertelna	0	0
Polska jest członkiem Unii Europejskiej.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	europejskiej	0	0
Nie mówiłam im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.	Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	pisaliśmy	0	0
Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.	Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	np	0	0
Chcę, żebyście tańczyli.	Mi volas vidi vin danci.	tańczyli	0	0
Jestem przedsiębiorcą.	Mi estas entreprenisto.	przedsiębiorcą	0	0
Czy w tym domu jest jadalnia?	Ĉu en ĉi tiu domo estas la manĝoĉambro?	jadalnia	0	0
Ona go nie pocałuje.	Ŝi ne kisos lin.	pocałuje	0	0
Podoba mi się światło świeczek.	Mi ŝatas la lumon de la kandeloj.	świeczek	0	0
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	Ju pli da homoj, des pli facila la laboro.	łatwiejsza	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	Kiam la akvo ekbolis, ŝi aldonis la ingrediencojn.	dodała	0	0
Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.	Post kvarono da horo, Ludoviko alvenis en sia veturilo.	ludwik	0	0
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.	La minimuma hora salajro estas du dolaroj kaj dek tri centonoj.	minimalna	0	0
Nikt nie docenił jego poświęcenia.	Neniu aprezis lian oferon.	docenił	0	0
Jeśli mężczyźni są wilkami, to kobiety są diabłami.	Se viroj estas lupoj, virinoj estas diabloj.	wilkami	0	0
Potrzeba nam pokarmu dla duszy.	Ni bezonas nutraĵon por la animo.	pokarmu	0	0
Kilka miesięcy później opuścił tę rockową kapelę.	Kelkajn monatojn poste li forlasis la rokbandon.	kapelę	0	0
Chrześcijaństwo jest piękne.	La kristanismo belegas.	chrześcijaństwo	0	0
Gotuj jajka dopóki są twarde.	Bonvolu kuiri la ovojn, ĝis ili malmolas.	gotuj	0	0
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	Kronumo estas nova teama sporto kreita en la jaro 2008.	wymyślony	0	0
Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	twittera	0	0
Asteroida eksplodowała nad Czelabińskiem w Rosji.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroida	0	0
Dziś jest jeszcze zimniej.	Estas ankoraŭ pli malvarme hodiaŭ.	zimniej	0	0
On nią gardzi.	Li malŝatas ŝin.	gardzi	0	0
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	La Demokrata Partio bezonas ĝisfundan reformon.	reformy	0	0
Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.	La pluvosezono komenciĝas ĉirkaŭ fine de junio.	deszczowy	0	0
To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	Li estas homo, kies koro estas plena de espero.	przepełnia	0	0
Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.	Antaŭ kvar semajnoj ankoraŭ estis glacia vintro.	lodowata	0	0
Coraz więcej par małżeńskich jedzie za granicę na swój miodowy miesiąc.	Pli kaj pli da geedzaj paroj iras eksterlanden por sia mielmonata vojaĝo.	małżeńskich	0	0
Zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny.	Aera poluado estas serioza, tutmonda problemo.	globalny	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	księżyców	0	0
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.	Vi povas kaj nomi katon tigreto kaj tigron katego.	tygrysem	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	La lago estis plena de multaj malgrandaj fiŝoj.	rybek	0	0
Nie będę startował na burmistrza.	Mi ne kandidatos por iĝi urbestro.	startował	0	0
Nie narzekaj.	Ne plendu.	narzekaj	0	0
Ceny osiągnęły trzynastoletnie rekordy.	La prezoj atingis dektrijaran kulminon.	rekordy	0	0
Tadż Mahal jest piękny.	Taĝ-Mahalo estas bela.	mahal	0	0
Będziesz moim zięciem.	Vi estos mia bofilo.	zięciem	0	0
Jeśli uklęknąłeś, koniecznie pomódl się.	Se vi surgenuiĝis, nepre preĝu.	pomódl	0	0
Kolendra ma bardzo charakterystyczny zapach.	Koriandro havas tre karakterizan odoron.	charakterystyczny	0	0
Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.	Ĉi tiu respondo utilas por ĉiu estonta kazo simila.	użyteczna	0	0
Aluminium stało się droższe niż złoto.	Aluminio iĝis pli multekosta ol oro.	droższe	0	0
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.	Li faris paroladon, en kiu li subtenis mian opinion.	poparł	0	0
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.	S-ino Bruce estis la unua pilotino, kiu flugis de Anglio ĝis Japanio.	przeleciała	0	0
Przebiegł nie zauważając jej.	Li pasis kure ne rimarkante ŝin.	przebiegł	0	0
Ta kawa jest gorzka.	Tiu ĉi kafo estas amara.	gorzka	0	0
On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	Li ne estas kuracisto sed flegisto.	pielęgniarzem	0	0
Jest problem z moim kontem.	Estas problemo kun mia konto.	kontem	0	0
Merkury jest planetą.	Merkuro estas planedo.	merkury	0	0
Nastała noc.	Noktiĝis.	nastała	0	0
Upiekła ciasto dla swojego przyjaciela.	Ŝi bakis kukon por sia amiko.	upiekła	0	0
Podziękowałem mu za piękny prezent.	Mi dankis lin pro la bela donaco.	podziękowałem	0	0
Nie lubię komunikacji(ruchu drogowego).	Mi ne ŝatas la trafikon.	drogowego	0	0
Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.	La romianoj kultis sian diinon, Junono.	boginię	0	0
Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.	La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	tajfun	0	0
Bez trudu wspiął się na drzewo.	Li senpene grimpis sur la arbon.	wspiął	0	0
Dzieci bawiły się na środku ulicy.	La infanoj ludis meze de la strato.	bawiły	0	0
Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.	Sur internacia nivelo estas grava regado de almenaŭ tri lingvoj eŭropaj.	europejskich	0	0
Jest niezgrabny w ruchach.	Li mallerte moviĝas.	ruchach	0	0
Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	szczekać	0	0
Człowiek proponuje, Bóg dysponuje.	Homo proponas, Dio disponas.	dysponuje	0	0
Sytuacja finansowa nie budzi trosk.	La financa situacio ne vekas zorgojn.	trosk	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	szkocja	0	0
Przestępca skrępowany był kajdankami.	La krimulo estis katenita per mankateno.	kajdankami	0	0
Łabędź to ptak.	Cigno estas birdo.	łabędź	0	0
Dobrze spaliście?	Ĉu vi bone dormis?	spaliście	0	0
On nie jest moim synem a moim bratankiem.	Li ne estas mia filo, sed mia nevo.	bratankiem	0	0
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.	Mi telefone parolis kun mia onklo.	telefonicznie	0	0
Kilka recenzji jest możliwa do przeczytania w sieci.	Kelkaj recenzoj estas rete legeblaj.	recenzji	0	0
Poproszę kawę z cukrem i śmietanką.	Mi petas kafon kun sukero kaj kremo.	śmietanką	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	La Korano estas la sankta libro de la islamanoj.	koran	0	0
Powiedziałem policjantowi wszystko co wiem.	Mi rakontis al la policisto, kion mi sciis.	policjantowi	0	0
Nie lubię horrorów.	Mi ne ŝatas hororfilmojn.	horrorów	0	0
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	pokojową	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.	początkujących	0	0
Proszę mów, o ile to możliwe, najprościej.	Bonvolu paroli laŭeble plej klare.	najprościej	0	0
Jeśli nie masz nic innego do roboty, policz greckie wyspy!	Se vi havas nenion alian por fari, nombru la grekajn insulojn!	greckie	0	0
Jesteś niekompetentny.	Vi estas nekompetenta.	niekompetentny	0	0
Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.	Nia domo ruiniĝis dum fortega tertremo.	popadł	0	0
Ta konferencja była pierwszą na ministerialnym szczeblu, która obejmowała pięć krajów.	La konferenco estis la unua je ministra nivelo, kiu inkluzivis kvin landojn.	szczeblu	0	0
Tom nie odniósł sukcesu na końcowym egzaminie.	Tom malsukcesis en la fina ekzameno.	końcowym	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	przeciwne	0	0
Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.	De infanaĝo li malkaŝas intereson pri deduktaj objektoj.	przedmiotami	0	0
Nasza szkoła położona jest w zdrowej okolicy.	Nia lernejo troviĝas en sana kvartalo.	zdrowej	0	0
Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	stopniach	0	0
Szybko przywykł do chłodnego klimatu.	Li rapide alkutimiĝis al malvarma klimato.	przywykł	0	0
Trzy cyklopy wykuły błyskawice Jowisza.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	błyskawice	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	La Korano estas la sankta libro de la islamanoj.	księgą	0	0
W swojej wyobraźni on był sławnym twórcą.	En sia fantazio li estis fama verkisto.	twórcą	0	0
Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.	Montriĝis, ke tiuj filmoj estas tute malsamaj laŭ sia ideo kaj la teknika realigo.	technicznej	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	alfabetu	0	0
Nie mam czasu na zajmowanie się plotkami.	Mi ne havas tempon okupiĝi pri klaĉoj.	zajmowanie	0	0
On mieszka w Maroko.	Li loĝas en Maroko.	maroko	0	0
Jego dom jest do kupienia.	Lia domo estas aĉetebla.	kupienia	0	0
Nie słyszałem, że pukasz.	Mi ne aŭdis, ke vi frapas.	pukasz	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	pocztowe	0	0
Nie wszyscy mogą być artystami.	Ne ĉiuj povas esti artistoj.	artystami	0	0
Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.	La verkaro de ŝi konsistas ĉefe el infanliteraturo, rakontoj kaj eseoj.	opowiadań	0	0
On jest ich jedynakiem.	Li estas ilia sola infano.	jedynakiem	0	0
Czy Tomas naprawdę może nauczać języka francuskiego?	Ĉu Tomaso vere povas instrui la francan lingvon?	nauczać	0	0
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.	Li kapablas kuri cent metrojn je 12 sekundoj.	przebiec	0	0
Który plik jest prawidłowy?	Kiu estas la ĝusta dosiero?	prawidłowy	0	0
On pracował dla bogacza.	Li laboris por riĉulo.	bogacza	0	0
On jest taksówkarzem.	Li estas taksiisto.	taksówkarzem	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom ne havas bileton por la hodiaŭa vespera koncerto.	wieczorny	0	0
Zrobili się nerwowi.	Ili nervoziĝas.	nerwowi	0	0
Przekroiła jabłko nożem na dwie połówki.	Ŝi tranĉis per tranĉilo pomon en duonoj.	połówki	0	0
Czy wszystko, co należało do niego, znajdowało się w tej skrzyni?	Ĉu ĉio, kio apartenis al li, troviĝis en tiu kesto?	znajdowało	0	0
Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.	Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	japonię	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	La prezidanto de la firmao, al kiu mi prezentis vin lastan vendredon, volas revidi vin.	przedstawiłam	0	0
Kiedy wstałem dziś rano, bolała mnie głowa.	Kiam mi ellitiĝis hodiaŭ matene, mi havis kapdoloron.	bolała	0	0
Stawy mnie bolą.	Miaj artikoj doloras.	stawy	0	0
Jego wątpliwa wierność nie zbyt jej przeszkadzała.	Lia dubinda fideleco ne tro ĝenis ŝin.	przeszkadzała	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Svisujo estas neŭtrala lando.	neutralny	0	0
Chcę pojechać do Minnesoty.	Mi volas veturi al Minnesota.	minnesoty	0	0
Po jakiemu mówi się w Brazylii?	Kiun lingvon oni parolas en Brazilo?	jakiemu	0	0
Ponoszę winę w tej sprawie.	Mi kulpas pri tiu afero.	ponoszę	0	0
Umieściłam swoje imię na liście uczestników.	Mi metis mian nomon en la listo de ĉeestantoj.	umieściłam	0	0
Jego urodziny są dwudziestego pierwszego sierpnia.	Lia naskiĝtago estas je la dudek-unua de aŭgusto.	dwudziestego	0	0
Jestem Juliusz.	Mi estas Julius.	juliusz	0	0
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	Mi eksciis tion el fidinda fonto.	wiarygodnego	0	0
Jest punktualny.	Li estas ĉiam akurata.	punktualny	0	0
Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	damn	0	0
Rozwiodła się z mężem.	Ŝi divorcis disde la edzo.	rozwiodła	0	0
Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.	Ili loĝas en socia loĝejo.	socjalnym	0	0
Brakuje moich bagaży.	Mia pakaĵaro mankas.	bagaży	0	0
Dzisiaj jest fatalna pogoda.	Hodiaŭ estas terure malbona vetero.	fatalna	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	płomienia	0	0
Jakie jest twoje ulubione europejskie miasto?	Kiu estas via preferata eŭropa urbo?	europejskie	0	0
Po powitania przez dyrektorkę szkoły, artyści zaprezentowali tańce.	Post la salutvortoj de la direktorino de la lernejo, artdancistoj prezentis dancojn.	powitania	0	0
Czy Grecja opuści strefę euro?	Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?	grecja	0	0
Dlaczego myjesz swoje ręce?	Kial vi lavas viajn manojn?	myjesz	0	0
Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.	Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	cudzoziemców	0	0
Sprawdziłem godzinę na zegarze.	Mi kontrolis la horon sur la horloĝo.	zegarze	0	0
Ona żywi się tylko mlekiem i warzywami.	Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.	warzywami	0	0
To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.	Bedaŭrinde ĉi tiu frazo estas tute nekomprenebla.	niezrozumiałe	0	0
On ma zagraniczny samochód.	Li havas eksterlandan aŭton.	zagraniczny	0	0
Umiesz odróżnić srebro od blachy?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	blachy	0	0
Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.	La lernantoj ŝajnigis, ke ili ne aŭdas la instruiston.	udawali	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	wynalazków	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	sieje	0	0
Tom najpierw popatrzył nieprzyjaźnie.	Tom unue rigardis malamike.	popatrzył	0	0
Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.	Nuntempaj urboj estas produktoj de la industria revolucio.	przemysłowej	0	0
Kiedy ostatnio tańczyłaś?	Kiam vi laste dancis?	tańczyłaś	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Dum miaj somerferioj mi renkontis belan virinon.	letnich	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	bitwą	0	0
Uczniowie dali ćwiczenia nauczycielowi.	La lernantoj donis al la instruisto la ekzercon.	nauczycielowi	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Du vanilajn glaciaĵojn, mi petas.	waniliowe	0	0
Pogoda jest zmienna.	Vetero ofte ŝanĝiĝas.	zmienna	0	0
Przestępca skrępowany był kajdankami.	La krimulo estis katenita per mankateno.	skrępowany	0	0
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.	Plua diskutado kondukos nin nenien.	dalsza	0	0
Jestem Rosjaninem.	Mi estas ruso.	rosjaninem	0	0
O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.	Kiom mi konas miajn infanojn, ili sukcese trapasos la ekzamenojn.	zdadzą	0	0
Czy możesz sfotografować nas kilka razy?	Ĉu vi povas foti nin kelkfoje?	sfotografować	0	0
Jak daleko jest wieża Eiffla?	Kiom longe for estas la Ejfel-turo?	eiffla	0	0
Dzieci lubią sok owocowy.	La infanoj ŝatas fruktosukon.	owocowy	0	0
Miała na sobie czerwoną spódniczkę.	Ŝi surhavis ruĝan jupon.	spódniczkę	0	0
Jaki duży supermarket!	Kiel granda vendejego!	supermarket	0	0
Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.	Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	autorów	0	0
Dom zbuduje znana niemiecka firma.	La domon konstruos konata germana firmao.	zbuduje	0	0
Uważaj, igrasz z ogniem.	Atentu, vi ludas kun fajro.	igrasz	0	0
Mówisz po polsku?	Ĉu vi parolas pole?	polsku	0	0
Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.	La ekspansio en la sektoro de nemoveblaĵoj anoncis la estontan kreskon ekonomian de la lando.	ekonomiczny	0	0
Najprostsze potrawy często są najlepsze.	La plej simplaj manĝaĵoj ofte estas la plej bonaj.	najprostsze	0	0
Zgwałcono mnie.	Mi estis seksperfortita.	zgwałcono	0	0
Wiedziałem, że żartowałeś.	Mi sciis, ke vi serĉas.	żartowałeś	0	0
Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.	Timo perdi laborejon en ĉiu momento kondukas al ĝenerala evito fondi familion.	ogólnego	0	0
Ktoś ukradł mój dobytek.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	dobytek	0	0
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	Lia subita apero surprizis min.	pojawieniem	0	0
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.	La signifo de la vivo por la plimulto de la personoj resumiĝas per la tri literoj MKD: manĝi, kaki, dormi.	żreć	0	0
Oni lubią igrać w śniegu.	Ili ŝatas ludi en la neĝo.	igrać	0	0
Mój pokój jest w olbrzymim bałaganie.	Mia ĉambro estas malordega.	olbrzymim	0	0
To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	Tiu ĉi estas sekreta publikaĵo de rasisma grupeto ekstremdekstra.	skrajnie	0	0
Ona co rano spaceruje przez godzinę.	Li promenas dum po unu tago ĉiumonate.	spaceruje	0	0
Męczyli mnie swoimi przydługimi listami.	Ili lacigis min per siaj longegaj leteroj.	listami	0	0
Jego plany drastycznie się zmieniły.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	drastycznie	0	0
Dałem przykłady.	Mi donis ekzemplojn.	przykłady	0	0
P.S. Kocham cię.	P.S. Mi amas vin.	ps	0	0
Towarzyszyła choremu mężowi.	Ŝi akompanis la malsanan edzon.	towarzyszyła	0	0
Kapustę można jeść na surowo.	Brasikon oni povas manĝi kruda.	kapustę	0	0
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.	Urboplanistoj kutime ne perceptas piedirantojn kiel gravajn trafikantojn.	pieszych	0	0
Japonia zużywa dużo papieru.	Japanio eluzas amason da papero.	zużywa	0	0
Rozmawialiśmy o strefach czasowych.	Ni interparolis pri horzonoj.	czasowych	0	0
Zrobił małą psią budę.	Li konstruis hundodometon.	psią	0	0
On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	pożyje	0	0
Musiał się podporządkować ich decyzji.	Li devis subordiĝi al ilia decido.	podporządkować	0	0
Magdalena pochodzi z Łodzi.	Magdalena devenas el Lodzo.	magdalena	0	0
Surdut jest kupiony przeze mnie więc należy do mnie.	La surtuto estas aĉetita de mi, sekve ĝi apartenas al mi.	kupiony	0	0
Masz prezerwatywę?	Ĉu vi havas penisingon?	prezerwatywę	0	0
Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	wypowiada	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	La araba ne estas malfacila lingvo.	arabski	0	0
Głusi porozumiewają się językiem migowym.	La surduloj parolas per gestolingvo.	głusi	0	0
On jest upartym człowiekiem.	Li estas obstina homo.	upartym	0	0
Zamknij paszczę!	Fermu vian faŭkon.	paszczę	0	0
Osiągnęli swój cel.	Ili atingis sian celon.	osiągnęli	0	0
Kliknij aby edytować.	Alklaku por redakti!	kliknij	0	0
Tom jest fizykiem teoretykiem.	Tomo estas teoria fizikisto.	fizykiem	0	0
Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.	La fakuloj ne vidas ŝancon pri ripeta ŝanĝiĝo koncerne la unuecon.	zjednoczenia	0	0
Wielu poznało go w Europie, gdzie był lubianym wykładowcą.	Multaj konatiĝis kun li en Eŭropo, kie li estis ŝatata preleganto.	wykładowcą	0	0
Zechciej.	Bonvolu.	zechciej	0	0
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	piramidę	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	żądzę	0	0
Jaka jest waluta Grecji?	Kio estas la valuto de Grekio?	waluta	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Poloj laboras en Afriko.	polacy	0	0
To plastikowy kwiat.	Ĉi tio estas plasta floro.	plastikowy	0	0
Marynarze są wolnymi ludźmi.	Maristoj estas liberaj homoj.	wolnymi	0	0
W sumie liczba delegatów wynosiła dwadzieścia.	Entute la nombro de la delegitoj estis dudek.	wynosiła	0	0
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	dziedziny	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	La frazoj komenciĝas per majusklo.	literą	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Demandu, ĉu la rusoj jam alflugis.	przylecieli	0	0
Ostrze noża jest tępe.	La akraĵo de la tranĉilo malakras.	tępe	0	0
To nieuprzejme, gapić się na kogoś.	Neĝentile estas, gapi al iu.	nieuprzejme	0	0
W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.	En Eŭropo oni rezignis pri naciaj suverenecoj.	narodowych	0	0
Przechodź przez ulicę!	Transiru la straton!	przechodź	0	0
Nie zamierzam uchylać się przed tym pozwem.	Mi ne volas rifuzi tiun postulon.	pozwem	0	0
Emilia mnie woła.	Emilia vokas min.	emilia	0	0
Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.	Lia fenomeno estas kompleksa kaj taksi ĝin unusence ne eblas.	jednoznacznie	0	0
Ona mieszka w miejscowości.	Ŝi loĝas en vilaĝo.	miejscowości	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	podzieliła	0	0
Zdjęcie jest czarno-białe.	La foto estas nigra-blanka.	czarno-białe	0	0
Gdy przerwy zakończyły się mówca mógł skończyć przemówienie.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	zakończyły	0	0
Tom kupił papugę.	Tom aĉetis papagon.	papugę	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland estas konstruita en 1955.	disneyland	0	0
Pałac był cały z delikatnej porcelany.	La palaco estis tuta el delikata porcelano.	porcelany	0	0
Liście opadają jesienią.	Folioj falas en aŭtuno.	opadają	0	0
Denerwuje mnie jego egoizm.	Lia micentremo nervozigas min.	egoizm	0	0
Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.	Danke al lia rekomendo, mi ricevis instrupostenon ĉe kolegio en Tokio.	rekomendacji	0	0
Gapił się w jej dekolt.	Li gapis al ŝia dekoltaĵo.	dekolt	0	0
Czas mija i wszyscy się starzeją.	La tempo pasas kaj ĉiuj maljuniĝas.	starzeją	0	0
Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.	Ĉiam ni devis prokrasti la planitan viziton pro sanaj kaŭzoj.	zdrowotnych	0	0
Czy używałaś filmu?	Ĉu vi ĝuis la filmon?	używałaś	0	0
Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.	Ili ne bone posedas la plumon kaj nur malofte okupas sin per skribado.	piórem	0	0
Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.	Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	krzysztof	0	0
W krajach chrześcijańskich niedziela jest świętem.	En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.	świętem	0	0
Zjedzmy arbuza!	Ni manĝu akvomelonon!	arbuza	0	0
Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.	La hundoj ekbojis, kvazaŭ ekvidinte urson.	zobaczyły	0	0
Zostałem niesprawiedliwie skazany.	Oni maljuste kondamnis min.	niesprawiedliwie	0	0
Jestem sprytniejszy niż ty.	Mi estas pli sagaca ol vi.	sprytniejszy	0	0
Rozsmarowała masło na chlebie.	Ŝi ŝmiris la panon per butero.	chlebie	0	0
Komin dymił gęstymi chmurami.	La kamentubo fumis per densaj nuboj.	chmurami	0	0
Zawsze jest wesoła i uśmiechnięta.	Ŝi ĉiam estas feliĉa kaj ridetanta.	uśmiechnięta	0	0
Policz jabłka w koszyku.	Kalkulu la pomojn en la korbo.	koszyku	0	0
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	La homa korpo konsistas el nekalkuleblaj ĉeloj.	niezliczonych	0	0
Ten przepis dopuszcza pewne wyjątki.	La regulo allasas kelkajn esceptojn.	wyjątki	0	0
Ile kosztuje ta sofa?	Kiom kostas tiu ĉi sofo?	sofa	0	0
On wybitnie dobrze włada angielskim.	Li elstare bone regas la anglan.	wybitnie	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	chaplin	0	0
Problem leży w silniku.	La problemo estas en la motoro.	silniku	0	0
On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.	Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.	zanotować	0	0
Proszę powiesić płaszcz w przedpokoju.	Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	przedpokoju	0	0
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	ogółu	0	0
Tako rzecze Zaraturstra.	Tiele parolis Zaratuŝtro.	tako	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	poszczególnych	0	0
Czy stereotyp jest prawdziwy?	Ĉu la stereotipo estas vera?	stereotyp	0	0
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi kredus lin franco.	francuza	0	0
Mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.	Mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	spłacony	0	0
Prócz tego jest możliwe instalowanie osobnych efektów.	Krom tio eblas instali apartajn efektojn.	osobnych	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Shitennoji estas la plej malnova templo en Japanio.	świątynią	0	0
Pokój wygląda zupełnie inaczej po zmianie zasłon.	La ĉambro aspektas malsama post ŝanĝo de la kurtenoj.	zasłon	0	0
Ona kąpie się codziennie.	Ŝi baniĝas ĉiumatene.	kąpie	0	0
Pojawił się w kilku numerach naszego pisma.	Li aperis en kelkaj numeroj de nia revuo.	numerach	0	0
Studiuję koreański.	Mi studas la korean lingvon.	koreański	0	0
Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.	Nia domo ruiniĝis dum fortega tertremo.	ruinę	0	0
Wszystko kręci się wokół pieniądza.	Ĉio turnas sin ĉirkaŭ mono.	pieniądza	0	0
Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.	Subite ekis intensa pluvo.	gwałtowna	0	0
Bardzo głośna muzyka przerwała ich konwersację.	Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	przerwała	0	0
Nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania.	Moderna sklaviĝo iĝis jam neeltenebla.	wytrzymania	0	0
Zorganizuje imprezę.	Mi organizos aranĝon.	zorganizuje	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Mi havas dudek kvin jarojn.	pięc	0	0
Proszę poinformować mnie o kosztach.	Bonvolu informi min pri la kostoj.	kosztach	0	0
Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.	La kurzo de eno plialtiĝis kompare al dolaro.	wzrósł	0	0
Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.	Kie diablo ne povas, tien virinon li ŝovas.	pośle	0	0
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.	Dividu la kukon inter vi tri!	podzielcie	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	ujrzała	0	0
L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.	L. L. Zamenhof estis juda okulkuracisto.	żydowskim	0	0
Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.	Mia arbo havis kelkajn florojn sed neniun frukton.	owocu	0	0
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.	La kongreso donos al ni okazon por superrigardo de novaj ekkonoj en nia fako.	zaoferuje	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.	spódniczki	0	0
Podał mi skórzaną torebkę.	Li donis al mi ledan sakon.	skórzaną	0	0
On ma tylko cztery peso.	Li havas nur kvar pesojn.	peso	0	0
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	prości	0	0
Rzucała spojrzenia w jego kierunku.	Ŝi ĵetis rigardon en lian direkton.	rzucała	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	wykopaliska	0	0
Jestem praworęczny.	Mi estas dekstramana.	praworęczny	0	0
Nie chcę sprawić Ci nieprzyjemności	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	nieprzyjemności	0	0
Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.	Al homo, kiu ne konas la esencon de la muziko, ŝajnas ke nenio estas pli facila ol ludi fortepianon.	prostszego	0	0
Tomasz czekał niecierpliwie.	Tomaso atendis senpacience.	niecierpliwie	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Kiam mi eltrovis mian veran identecon, mi vivo ekhavis sencon.	nabrało	0	0
On złapał mniej więcej 20 motyli.	Li kaptis pli malpli 20 papiliojn.	motyli	0	0
On nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu.	Li eĉ rifuzis membriĝi en nia asocio.	stowarzyszeniu	0	0
Japonia to kraj przemysłowy.	Japanio estas industria lando.	przemysłowy	0	0
Jestem z Singapuru.	Mi devenas el Singapuro.	singapuru	0	0
Ona nie chce być zależna od rodziców.	Ŝi ne volas esti dependa de la gepatroj.	zależna	0	0
Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	La mezepoko haltigis la teknikan evoluon.	ewolucję	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	irlandia	0	0
Angielski rozprzestrzenił się na cały kraj.	La angla disvastiĝis en la tuta lando.	rozprzestrzenił	0	0
Ławka zapadła się pod swoim ciężarem.	La benko kaviĝis sub sia pezo.	ławka	0	0
Czy C# jest prostszy od Pythona?	Ĉu C# estas pli facila ol Pitono?	pythona	0	0
W tej chwili na świecie jest prawie sześćset aktywnych wulkanów.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ sescent aktivaj vulkanoj.	sześćset	0	0
Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.	Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	kąty	0	0
To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	trio	0	0
Urodziłem się w tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym dziewiątym roku.	Mi naskiĝis en mil naŭcent sepdek naŭ.	dziewiątym	0	0
Zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	uczynków	0	0
Bambus ugina się pod wpływem wiatru.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	bambus	0	0
Tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym swoim życiu.	Tiel nervoza mi neniam estis en mia tuta vivo.	rozdrażniony	0	0
Mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny.	Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	ósme	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	najpiękniejszym	0	0
Pijaka i chorego nie osądza się.	Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	osądza	0	0
Czy otworzycie drzwi?	Ĉu vi malfermos la pordon?	otworzycie	0	0
Czuję się względnie dobrze pośród obcych.	Mi sentas min relative bone meze de fremduloj.	względnie	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Jen la unua griza haro sur mia kapo.	siwy	0	0
Lubisz bejsbol?	Ĉu vi ŝatas bazopilkadon?	bejsbol	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	Suferigas min neelteneblaj doloroj.	nieznośne	0	0
To może być wielkim problemem dla ludzi, którzy nie mogą połączyć się z internetem.	Tio ĉi povas esti granda problemo por homoj, kiuj ne povas konekti interreton.	internetem	0	0
Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.	Antaŭ du grandaj fenestroj pendas silkaj kurtenoj.	jedwabne	0	0
Mówię z entuzjazmem o naszym języku.	Mi parolas kun entuziasmo pri nia lingvo.	entuzjazmem	0	0
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.	Kial vi haste rakontas al mi pri hipopotamoj? Mi ne vidas rilaton inter ili kaj viaj dek du orfiŝoj.	złotymi	0	0
To muzyczne trio wydało już pięć albumów.	La muzika triopo eldonis jam kvin albumojn.	albumów	0	0
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?	Ĉu vi povas ŝanĝi bileton de mil enoj?	rozmienić	0	0
Nie słyszałem twojego pukania.	Mi ne aŭdis vian frapadon.	pukania	0	0
Ta wędrówka męczy mnie.	Tia vagado min lacigas.	wędrówka	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	krajami	0	0
Praca nie kończyła się.	La laboro ne finiĝis.	kończyła	0	0
Kwiaty kwitną.	Floroj floras.	kwitną	0	0
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	łacina	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Kristo resurektis!	zmartwychwstał	0	0
W Finlandii jest 187 888 jezior.	Ekzistas 187 888 lagoj en Finnlando.	jezior	0	0
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	posiedzeniu	0	0
Tomasz oznajmił, że skończył.	Tomo diris, ke li finis tion.	oznajmił	0	0
Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus.	Estu laŭdata Jesuo Kristo.	pochwalony	0	0
Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.	Ĉu mi malkaŝu sekreton antaŭ vi? Eŭropa Unio estas en serioza krizo.	unia	0	0
Przepowiednia czarodzieja spełniła się.	La aŭguraĵo de la sorĉisto plenumiĝis.	spełniła	0	0
Wcześniej szanowałem cię.	Antaŭe mi respektis vin.	szanowałem	0	0
Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.	La enskribo gravurita sur la ŝtono estis eksterordinare profundpensa opinio.	nadzwyczajnie	0	0
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	prawom	0	0
Bomba atomowa to straszliwa broń.	Atombombo estas terura armilo.	straszliwa	0	0
Wysiadłem na złej stacji.	Mi forlasis la trajnon en malĝusta stacio.	wysiadłem	0	0
On ustąpił.	Li cedis.	ustąpił	0	0
Ona zrobiła zaznajomienie się z nowymi meblami.	Ŝi faris konatecon kun la novaj meblaĵoj.	meblami	0	0
Czy nie mógłbyś przedstawić mnie p. Harrisonowi z PC Interactive?	Ĉu vi eble povas prezenti min al sinjoro Harrisonowi de la firmao PC Interactive?	pc	0	0
Rad bym porozmawiać z tobą o twoich notatkach.	Mi ŝatus interparoli kun vi pri viaj notoj.	notatkach	0	0
Dzieci nie znają ani przeszłego ani przyszłego czasu i - co ledwie może się zdarzyć dorosłym - one cieszą się teraźniejszością.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	teraźniejszością	0	0
Dom jest ogrzewany energią słoneczną.	La domo varmiĝas per sunenergio.	słoneczną	0	0
Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.	Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	przypadnie	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Oni vendis la knabon kiel sklavon.	niewolę	0	0
Masz świetlaną przyszłość.	Vi havas brilan estontecon.	świetlaną	0	0
Schudłeś?	Vi magriĝis, ĉu?	schudłeś	0	0
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.	Neatendite la ulo ekpistolpafis.	rewolweru	0	0
Za zakrętem będzie widać mój dom.	Post la angulo videblos mia domo.	zakrętem	0	0
Spaceruję po parku.	Mi promenas en parko.	spaceruję	0	0
Serdecznie podziękowałam mu.	Mi tutkore dankis lin.	podziękowałam	0	0
Dla szlachetnego konia nie jest ważne szczekanie psa.	Al nobla ĉevalo ne gravas bojanta hundo.	szczekanie	0	0
Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	policzkach	0	0
Właśnie skończył pisać swoją korespondencję.	Li ĵus finis tajpi sian korespondaĵon.	korespondencję	0	0
Już spakowałeś walizki.	Vi jam pakis la valizojn.	spakowałeś	0	0
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.	En tiu regiono estas multaj sovaĝaj bestoj.	zwierzynę	0	0
Strasznie bolał mnie żołądek.	La stomako terure doloris min.	bolał	0	0
Jestem tylko zwykłym, ziemskim śmiertelnikiem.	Mi estas nur simpla, tera mortemulo.	ziemskim	0	0
Bardzo głośna muzyka przerwała ich konwersację.	Tre laŭta muziko interrompis ilian konversacion.	konwersację	0	0
Tom obrał jabłko.	Tomo senŝeligis pomon.	obrał	0	0
Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.	Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.	zdolnością	0	0
Achilles był starogreckim bohaterem.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	achilles	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Kiun koloron havas la oranĝo?	pomarańcza	0	0
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	następujący	0	0
Irena jest z Peru. Ona jest Peruwianką.	Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	irena	0	0
Ona zawsze była popularną aktorką.	Ŝi ĉiam estis populara aktorino.	popularną	0	0
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	skupiła	0	0
Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.	Li sukcesis arigi teamon de multaj spertaj kunlaborantoj.	doświadczonych	0	0
On rozstrzygnie ich spór.	Li solvos ilian disputon.	rozstrzygnie	0	0
Kto posadził drzewo?	Kiu plantis la arbon?	posadził	0	0
Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.	La odoro de mosko estas unu el la plej bonaj odoroj ekzistantaj.	zapachów	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.	"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	ideałów	0	0
Mieszkam w Mediolanie.	Mi loĝas en Milano.	mediolanie	0	0
Głupotą jest jeżdżenie na rowerze, który nie ma hamulców.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	jeżdżenie	0	0
Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.	Estas rimarkinde, ke la tuta agado koncentriĝas ĉi tie.	koncentruje	0	0
Czy w waszym kraju jada się wodorosty?	Ĉu oni manĝas algojn en via lando?	wodorosty	0	0
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	ucieszyła	0	0
Ona ma na biodrach skórzany pasek.	Li havas sur koksoj ledan strion.	biodrach	0	0
Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.	La turo bele kontrastas sur la vespera ĉielo.	wieczornym	0	0
Człowiek za burtą!	Homo elŝipe!	burtą	0	0
Przybędę za chwileczkę.	Mi alvenos post momenteto.	przybędę	0	0
Musimy szanować lokalne obyczaje.	Ni devas respekti lokajn morojn.	obyczaje	0	0
On jest wybitnym lekarzem.	Li estas eminenta kuracisto.	wybitnym	0	0
Czy Pan Nakamura jest w domu?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
Nie do uwierzenia!	Nekredeble!	uwierzenia	0	0
Jak wytrzymujesz to gorąco?	Kiel vi eltenas ĉi tiun varmon?	wytrzymujesz	0	0
Wchodzenie surowo wzbronione.	Eniro rigore malpermesata.	wchodzenie	0	0
Jest zaręczona z bogaczem.	Ŝi fianĉiniĝis al riĉulo.	bogaczem	0	0
Studenci odpowiadali kolejno.	La studentoj respondis laŭvice.	kolejno	0	0
Chwalcie Pana!	Laŭdu Dion!	chwalcie	0	0
Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.	Partopreno al la renkontiĝoj estas rekomendata, sed ne deviga.	uczestnictwo	0	0
Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.	Alstrebi feliĉon malhelpas feliĉon.	dążenie	0	0
Życiem miasta rządziła kopalnia.	La vivo en la urbo estis regata de la minejo.	rządziła	0	0
Poinformowałem ją o moim konflikcie wewnętrznym.	Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.	poinformowałem	0	0
Myślę, że jest kompetentny.	Mi konsideras lin kompetenta.	kompetentny	0	0
Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	La vesto de la reĝo estis dense brodita per oro.	gęsto	0	0
Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.	Subite ekpluvegis.	ulewa	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Atentu la nevideblulon!	niewidzialnego	0	0
Na jaki rabat mogę liczyć?	Je kiom da rabato mi povas kalkuli?	rabat	0	0
Współczuje Ci z całego serca.	Mi kompatas vin tutkore.	współczuje	0	0
Czytelnik weźmie prawdopodobnie niniejszą broszurę do rąk z nieufnością, przypuszczając, że chodzi tu o niemożliwą do urzeczywistnienia utopię; przede wszystkim więc upraszam czytelnika, aby zrzekł się swego uprzedzenia i rzecz, z którą występuję, traktował poważnie i krytycznie.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	utopię	0	0
Atena jest grecką boginią mądrości.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	atena	0	0
Księżyc i gwiazdy odbijają się w jeziorze.	La luno kaj steloj speguliĝas en la lago.	odbijają	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	Suferigas min neelteneblaj doloroj.	dokuczają	0	0
Swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową.	Per poŝta karto ni siatempe respondis al vi je via letero.	pocztową	0	0
Pada grad.	Hajlas.	grad	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Aperis nova plene reviziita eldono de la enciklopedio.	poprawione	0	0
Chodzi o funkcjonowanie wielopoziomowych kursów.	Temas pri funkciado de plurnivelaj kursoj.	kursów	0	0
Jak długo przebywasz w Japonii?	Kiel longe vi estas en Japanio?	przebywasz	0	0
Potrzebuję lepszego słownika.	Mi bezonas pli bonan vortaron.	słownika	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Belega estas nuboj ŝvebantaj enĉiele.	płynące	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Viaj gingivoj estas malbonstataj.	dziąsła	0	0
Wszystkie koszty przesyłu będą opłacone przez wydawnictwo.	Ĉiuj sendokostoj estos pagataj de la eldonejo.	wydawnictwo	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	krwawym	0	0
Jakie są następstwa wojny?	Kiaj estas la sekvoj de la milito?	następstwa	0	0
Gdzie jest piekarnia?	Kie estas panvendejo?	piekarnia	0	0
Przesłałem książkę pocztą.	Mi poŝte sendis la libron.	przesłałem	0	0
Azjaci muszą współpracować.	Azianoj devas kunlabori.	azjaci	0	0
Cukier rozpuszcza się w ciepłej wodzie.	Sukero fandas en varma akvo.	rozpuszcza	0	0
Szwajcaria jest neutralnym krajem.	Svislando estas neŭtrala lando.	neutralnym	0	0
Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.	La organizo akiris kelkajn internaciajn distingojn.	zyskała	0	0
Im bardziej się starzejemy, tym bardziej pogarsza się nasza pamięć.	Ju pli ni oldiĝas, des pli malboniĝas nia memoro.	starzejemy	0	0
Tom jest chirurgiem plastycznym.	Tom estas plastika kirurgo.	plastycznym	0	0
Zgarnęli śnieg z chodnika.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	chodnika	0	0
Miasto położone jest na zachód od Londynu.	La urbo troviĝas okcidente de Londono.	położone	0	0
Zrób wszystko, co możliwe, bo inaczej nie odniesiesz sukcesu.	Faru ĉion eblan, ĉar alie vi ne sukcesos.	odniesiesz	0	0
Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.	Mallonga filmo el Ukrainio gajnis la konkurson en Berlino.	ukrainy	0	0
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!	Mi jam laciĝis de via mensogado!	zmęczyłem	0	0
Jezioro było zamarznięte.	La lago estis glaciigita.	zamarznięte	0	0
On jest jednym z najznakomitszych uczonych na świecie.	Li estas unu el la plej eminentaj sciencistoj en la mondo.	uczonych	0	0
Ci bliźniacy są nieodróżnialni.	Ĉi tiuj ĝemeloj estas nedistingeblaj.	bliźniacy	0	0
Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.	La odoro de mosko estas unu el la plej bonaj odoroj ekzistantaj.	istniejących	0	0
Stół jest robiony przeze mnie.	Tablo estas farata de mi.	robiony	0	0
Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.	La aktoro estis glorama, sed ne glorinda.	pochwał	0	0
On jest dobrym mówcą.	Li estas bona oratoro.	mówcą	0	0
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	La buso alvenis kun dekminuta malfruo.	opóźnieniem	0	0
Sprzeciwił się poglądowi swego szefa.	Li kontraŭstaris la opinion de sia ĉefo.	sprzeciwił	0	0
Sprzątała mieszkanie, przygotowując je do imprezy.	Ŝi purigis la domon preparante la feston.	sprzątała	0	0
Nie mam ołówka.	Mi ne havas krajonon.	ołówka	0	0
Będę przed dziewiątą.	Mi estos antaŭ la naŭa.	dziewiątą	0	0
Tom wymyślił chytry żart.	Tom elpensis ruzan ŝercon.	chytry	0	0
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	uczonym	0	0
Nie znajduję słów potępienia.	Mi trovas neniujn kondamnajn vortojn.	potępienia	0	0
Słyszałem, że chorujesz.	Mi aŭdis, ke vi malsanas.	chorujesz	0	0
Na końcu przemówienia powtórzyła słowo.	Fine de la parolado ŝi ripetis la vorton.	powtórzyła	0	0
Serwus!	Saluton!	serwus	0	0
Austria jest członkiem Unii Europejskiej.	Aŭstrujo estas membro de Eŭropa Unio.	austria	0	0
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.	Espereble en posta kunsido ni atingos komunan starpunkton.	późniejszym	0	0
Staw czoła faktom.	Alfrontu la faktojn.	faktom	0	0
Ten klej nie klei plastiku.	Tiu gluo ne gluas plaston.	klei	0	0
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	Mi ŝatas vidi ŝin malvesti sin.	rozbiera	0	0
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?	Kiu rivero estas la plej longa en Japanio?	najdłuższa	0	0
On pamięta samochód pana Blacka.	Ŝi memoras la aŭton de sinjoro Black.	blacka	0	0
Libusza mieszka w Poznaniu.	Lisbusza loĝas en Poznano.	poznaniu	0	0
Ssaki mają włosy.	La mamuloj havas harojn.	ssaki	0	0
Greka jest trudnym językiem.	La greka estas malfacila lingvo.	greka	0	0
Nowa organizacja została założona pomyślnie.	Nova organizo estis fondita sukcese.	założona	0	0
Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	łacinę	0	0
Mój wujek jeździ Fordem.	Mia onklo kondukas Ford.	fordem	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	florencja	0	0
Poczęstuj się, proszę, ciastkami.	Bonvolu havi kuketojn.	ciastkami	0	0
Mary jest osobą towarzyską.	Mary estas homo sociema.	towarzyską	0	0
Żyjemy w społeczeństwie, nie tylko w gospodarce.	Ni vivas en socio, ne nur en ekonomio.	gospodarce	0	0
Opóźnia się.	Malfruas.	opóźnia	0	0
Wenecja jest miastem na wodzie.	Venecio estas urbo sur akvo.	wenecja	0	0
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	Shitennoji estas la plej malnova templo en Japanio.	najstarszą	0	0
Lubisz surfing?	Ĉi vi ŝatas surfi?	surfing	0	0
Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	Ni scias, ke tiu, kiu rompis la fenestron, estis vi.	stłukł	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Justeco estas multekosta.	kosztowna	0	0
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	Bonvolu traduki tiun ĉi frazon en la japanan.	przetłumacz	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	sudanie	0	0
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru\xadmienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie\xadruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	zwracając	0	0
Kiedy ostatnio tańczyłeś?	Kiam vi laste dancis?	tańczyłeś	0	0
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.	La instruistino fiksis siajn rigardojn al mi, ĉar ŝi suspektis, ke mi ŝtelrigardas en la ekzameno.	ściąganie	0	0
On mówi, że spotkał go przed tygodniem.	Li diras, ke li renkontis lin antaŭ semajno.	tygodniem	0	0
Czy dostawa jest płatna?	Ĉu livero estas pagenda?	płatna	0	0
Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.	La domaro de la vilaĝo konservas tradician arkitekturon.	tradycyjną	0	0
Potrzebujemy czynów, nie wyrazów.	Ni bezonas agojn, ne vortojn.	wyrazów	0	0
Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	Li multfoje ekzercis sin pri la verko antaŭ la koncerto.	koncertem	0	0
Wszyscy ludzie chwalili go za jego prawość.	La tuta popolo laŭdis lin pro lia honesteco.	prawość	0	0
On jest narodowości ukraińskiej.	Li havas ukrainan naciecon.	narodowości	0	0
Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.	Se mi scius, ke vi estas malsana, mi vizitus vin en la hospitalo.	przyszedłbym	0	0
Mieszkam w Warszawie.	Mi loĝas en Varsovio.	warszawie	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptuno estas la oka planedo de l' suna sistemo.	neptun	0	0
Jan został skazany i poprowadzony do szubienicy.	Johano estis kondamnita kaj kondukita al la pendigilo.	szubienicy	0	0
Plac jest pełen rowerów.	La placo estas plena de bicikloj.	rowerów	0	0
Nie podchodź zbyt blisko do mnie. Jestem przeziębiony.	Ne venu tro proksime al mi. Mi havas malvarmumon.	przeziębiony	0	0
Mohand jest moim przyrodnim bratem.	Mohand estas mia duonfrato.	przyrodnim	0	0
Pociąg składa się z 15 wagonów.	La trajno konsistas el 15 vagonoj.	wagonów	0	0
Bez honoru zwycięstwo jest daremne.	Sen honoro venko estas vana.	daremne	0	0
9 lipca 2008 roku Andrzej Sapkowski został honorowym obywatelem Łodzi.	La 9-an de julio 2008 Andrzej Sapkowski fariĝis honorcivitano de Lodzo.	andrzej	0	0
Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.	Ĉefa faktoro estas ne tiom manko de mono, kiom manko de sekureco kaj de stabileco.	stabilizacji	0	0
W tej chwili na świecie jest prawie sześćset aktywnych wulkanów.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ sescent aktivaj vulkanoj.	aktywnych	0	0
Kupiliśmy pralkę.	Ni aĉetis lavmaŝinon.	pralkę	0	0
Miasto usytuowane jest na zboczu.	La urbo situas sur deklivo.	zboczu	0	0
Energia jądrowa jest bezpieczna.	Atomenergio estas maldanĝera.	jądrowa	0	0
Podczas wakacji byłem w Kopenhadze.	Dum miaj ferioj mi estis en Kopenhago.	kopenhadze	0	0
Nie ma nic wstydliwego w jej czynach.	Nenio hontinda troviĝas en ŝiaj agoj.	czynach	0	0
Podarowała ojcu krawat.	Ŝi donis al sia patro kravaton.	podarowała	0	0
Tom i Mary wolą oglądać komedie.	Tomo kaj Manjo preferas spekti komediojn.	komedie	0	0
Cytryna jest kwaśna.	Citrono estas acideca.	cytryna	0	0
