Ej! To nie fair.	Eh ! Ce n'est pas juste.	nie	0	0
To jest wszystko, co mam dla ciebie.	C'est tout ce que j'ai pour toi.	to	0	0
On uczy się angielskiego.	Il apprend l'anglais.	się	0	0
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	w	0	0
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?	na	0	0
Zaczynamy długą i trudną pracę.	Nous commençons un travail qui est long et difficile.	i	0	0
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.	Je savais que je devais finir le rapport avant midi.	że	0	0
Masz z nim spotkanie?	As-tu rendez-vous avec lui ?	z	0	0
To było wszystko, co widzieliście?	Est-ce là tout ce que vous avez vu ?	co	0	0
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	Le football est mon sport préféré.	jest	0	0
Wrócił do domu po raz pierwszy od 10 lat.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.	do	0	0
Jestem tak dumny z moich chłopców.	Je suis si fier de mes garçons.	tak	0	0
Zazwyczaj wracam o czwartej.	Je rentre habituellement à quatre heures.	o	0	0
Nie jestem tak wysoki jak mój brat, ale wyższy od ojca.	Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.	jak	0	0
Możliwe, że jestem aspołeczny, ale to nie oznacza, że nie rozmawiam z ludźmi.	Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	ale	0	0
Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.	Elle ne se maquille jamais mais a toujours l'air charmante.	a	0	0
Mam nadzieję, że nie jesteś zły na mnie.	J'espère que tu n'es pas fâché contre moi.	mnie	0	0
Mój ojciec kupił mi tę książkę.	Mon père m'a acheté ce livre.	mi	0	0
On mieszka sześć domów za mną.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.	za	0	0
Ja też nic nie zrozumiałam.	Moi non plus, je n'ai rien compris.	ja	0	0
Tym razem musisz to zrobić sam.	Cette fois-ci tu dois le faire seul.	tym	0	0
Nie bierzcie sobie tego za bardzo do serca.	Ne prenez pas tout ça trop à cœur.	tego	0	0
Prosiła go, by odesłał ją do domu.	Elle le pria de l'envoyer chez elle.	go	0	0
Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	Tu as la liberté de voyager où bon te semble.	ci	0	0
Przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.	po	0	0
Bardzo chciałbym kupić tę książkę, ale zorientowałem się, że mam tylko 200 jenów.	Je voulais bien acheter le livre mais je me suis aperçu que je n'avais que 200 yens.	tylko	0	0
Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	A-t-il proposé quelconques solutions ?	czy	0	0
Załóżmy, że ona tu jest.	Supposons qu'elle soit là.	tu	0	0
Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	Cette salle peut contenir deux mille personnes.	może	0	0
Jestem daltonistą.	Je suis daltonien.	jestem	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	L'influence de la TV sur la société est grande.	ma	0	0
Czy ty go kochasz?	Est-ce que tu l'aimes ?	ty	0	0
W porządku, zostawię cię samą.	D'accord, je te laisse seule.	cię	0	0
Mam dużo pieniędzy.	J'ai beaucoup d'argent.	mam	0	0
Nie jesteś normalny.	Vous n'êtes pas normaux.	jesteś	0	0
Jestem śpiący, poza tym jest już późno.	J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	już	0	0
Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	jeśli	0	0
Ta książka jest dla Ciebie.	Ce livre est pour toi.	dla	0	0
Wiem, ale nie mogę pomóc.	Certes je comprends, mais on ne peut vraiment rien y faire.	wiem	0	0
Wyjęła coś z torebki.	Elle sortit quelque chose du sac.	coś	0	0
On bardzo dobrze gra w szachy.	Il joue très bien aux échecs.	dobrze	0	0
Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.	Hier c'était dimanche, alors j'ai dormi toute la journée.	więc	0	0
Nic nie jadłam od rana.	Je n'ai rien mangé depuis ce matin.	od	0	0
Teraz zajmuję się pisaniem książki.	Je suis maintenant occupé à écrire un livre.	teraz	0	0
Lubi pan dzieci?	Aimez-vous les enfants ?	pan	0	0
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	wszystko	0	0
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	być	0	0
Jutro będzie lepsza pogoda.	Demain, le temps sera meilleur.	będzie	0	0
Ilu masz braci?	Combien de frères as-tu ?	masz	0	0
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.	J'ai regardé mais je n'ai rien vu.	nic	0	0
Przymierzalnia jest tam.	La cabine d'essayage est là.	tam	0	0
Czy mogę wyjść na krótki spacer?	Puis-je sortir faire une petite promenade ?	mogę	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.	proszę	0	0
W tym ubraniu bardzo jej do twarzy.	Ce vêtement lui va très bien.	jej	0	0
Nie lubię papierosów, są szkodliwe dla zdrowia.	Je n'aime pas les cigarettes, elles sont mauvaises pour la santé.	są	0	0
Gdzie u diabła jest problem?	Où diable est le problème ?	gdzie	0	0
Kiedy odjeżdża następny pociąg?	Quand le prochain train part-il ?	kiedy	0	0
Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.	Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.	ten	0	0
Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.	Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.	on	0	0
Tom czeka na ciebie.	Tom t'attend.	ciebie	0	0
Chcę, by młodsi członkowie byli bardziej aktywni.	Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.	by	0	0
Miała na sobie czerwoną sukienkę.	Elle portait une robe rouge.	sobie	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	ze	0	0
Tom był naprawdę spóźniony, prawda?	Tom était vraiment en retard, n'est-ce pas ?	był	0	0
To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.	C'est étrange que tu ne saches rien de son mariage.	wiesz	0	0
Zadzwoniła do mnie bardzo późno ostatniej nocy.	Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.	bardzo	0	0
Jego zachowanie było teatralne.	Son comportement était théâtral.	było	0	0
Choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat, wciąż nie mówię zbyt dobrze.	Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.	przez	0	0
Las jest jego domem.	La forêt est sa maison.	jego	0	0
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.	Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	ją	0	0
Chcę nauczyć się pływać.	Je veux apprendre à nager.	chcę	0	0
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	dlaczego	0	0
To jest wszystko, co mogę Pani zaproponować.	C'est tout ce que je peux vous offrir.	pani	0	0
Jeszcze trochę.	Encore un peu.	jeszcze	0	0
To mój dom.	C'est ma maison.	mój	0	0
Szukacie nas?	Nous cherchez-vous ?	nas	0	0
Byłem głupi, żeby zrobić taki błąd.	J'ai été stupide de faire une telle erreur.	żeby	0	0
No dobra, posprzątam ten pokój.	Bien, je nettoie cette pièce.	no	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	bo	0	0
Czego chcesz ode mnie?	Que veux-tu de moi ?	chcesz	0	0
Ich ojciec jest taksówkarzem.	Leur père est chauffeur de taxi.	ich	0	0
Też tam poszłam.	J’y suis allée aussi.	też	0	0
Toma tutaj nie ma.	Tom n'est pas ici.	tutaj	0	0
Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.	Mon frère aîné est très grand, environ 1,80 m.	naprawdę	0	0
Nikt nigdy mi nie pomoże.	Jamais personne ne m'aide.	nigdy	0	0
Czasami myję naczynia dla mamy.	Je lave parfois la vaisselle de ma mère.	mamy	0	0
Kto mówi, że zmiana jest dobra?	Qui dit que le changement est bon ?	kto	0	0
O której możesz przyjść?	À quelle heure peux-tu venir ?	możesz	0	0
Gra w tenisa jest dobra dla zrowia.	Faire du tennis est bon pour la santé.	dobra	0	0
Przepraszam, mogę przejść?	Excusez-moi, puis-je passer ?	przepraszam	0	0
To będzie dla mnie przyjemność pomóc mu.	Je serai ravi de l'aider.	mu	0	0
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	gdy	0	0
Moja torba jest już bardzo stara. Muszę kupić nową.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.	muszę	0	0
W porządku, zostawię cię samą.	D'accord, je te laisse seule.	porządku	0	0
Dziękuję, że przyszedłeś.	Merci d'être venu.	dziękuję	0	0
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.	Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	nawet	0	0
Chyba jest muzykiem.	Il doit être musicien.	chyba	0	0
Czy był pan w domu o dziesiątej?	Étiez-vous à la maison à dix heures ?	domu	0	0
Ona zjadła tylko chude mięso.	Elle ne mangeait que de la viande maigre.	ona	0	0
Jaki przyjemny dzień, prawda?	Quelle belle journée, n'est-ce pas ?	prawda	0	0
Przykro mi. Nie mogę nic zrobić.	Désolée. Je ne peux rien y faire.	zrobić	0	0
Ta historia była nadzwyczaj ciekawa.	Cette histoire était extraordinairement intéressante.	była	0	0
Właśnie przybył.	Il vient juste d'arriver.	właśnie	0	0
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.	Dans le futur, je m'occuperai de mes parents.	będę	0	0
Zawsze przed snem wypijam szklankę mleka.	Je bois toujours du lait avant d'aller me coucher.	zawsze	0	0
Co ja mogę o nim powiedzieć?	Que puis-je dire de lui ?	nim	0	0
Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.	S'il avait eu du temps, il nous aurait rendu visite.	nam	0	0
Te książki są stare.	Ces livres sont vieux.	te	0	0
Moja torba jest już bardzo stara. Muszę kupić nową.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.	moja	0	0
Musisz zaczekać.	Tu dois attendre.	musisz	0	0
Ona rzadko je śniadanie.	Elle mange rarement de petit-déjeuner.	je	0	0
Dzięki!	Merci !	dzięki	0	0
Rozwiązał to zadanie bez trudu.	Il résolut le problème facilement.	bez	0	0
Jestem w tej chwili na lotnisku.	Je suis en ce moment à l'aéroport.	tej	0	0
Daj mi jeszcze trochę.	Donne-m'en encore un peu.	trochę	0	0
Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?	Est-ce que quelqu'un a appelé en mon absence ?	ktoś	0	0
Czy powiedziały im panie prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	panie	0	0
Jesteśmy gotowi do wyjścia.	Nous sommes prêts à partir.	jesteśmy	0	0
Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.	moje	0	0
Łatwo powiedzieć, trudno zrealizować.	Plus facile à dire qu'à faire.	powiedzieć	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	który	0	0
Czy mógłbym znać dokładny czas?	Est-ce que vous pouvez me donner l'heure exacte ?	czas	0	0
Ona ma więcej książek.	Elle a plus de livres.	więcej	0	0
Rozumiem twój język.	Je peux comprendre ta langue.	twój	0	0
Musimy zachować spokój.	Nous devons rester calmes.	musimy	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	J'ai vingt-cinq ans.	lat	0	0
Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?	Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	ta	0	0
Nie bardzo chce mi się dzisiaj iść do szkoły.	Je n'ai pas trop envie d'aller à l'école aujourd'hui.	chce	0	0
Możemy jedynie czekać.	Nous ne pouvons qu'attendre.	możemy	0	0
Wszyscy jedziemy na jednym wózku.	Nous sommes tous sur le même bateau.	wszyscy	0	0
Chcę się z Tobą kochać.	Je veux faire l'amour avec toi.	tobą	0	0
Zwycięstwo albo śmierć!	La victoire ou la mort !	albo	0	0
Jestem po prostu zmęczony.	Je suis simplement fatigué.	prostu	0	0
Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.	Mon petit frère va dans une école primaire.	chodzi	0	0
Wyjdźmy gdzieś razem dziś wieczorem.	Sortons ensemble ce soir.	razem	0	0
Powiedz mi, co się stało.	Dis-moi ce qui s'est passé.	stało	0	0
Cześć, jak interesy?	Salut, comment vont les affaires ?	cześć	0	0
Mój pies idzie wszędzie ze mną.	Mon chien va partout avec moi.	mną	0	0
Czego zapomniałem?	Qu'est-ce que j'ai oublié ?	czego	0	0
Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.	sam	0	0
Myślę tylko o tobie.	Je ne pense qu'à toi.	myślę	0	0
To zaszczyt poznać pana.	Je suis très honoré de vous rencontrer.	pana	0	0
Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.	Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	przed	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Noël est le 25 décembre.	boże	0	0
Wrócił do domu po raz pierwszy od 10 lat.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.	raz	0	0
Czemu otworzyłeś pudełko?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?	czemu	0	0
Czy będziesz w domu tej nocy?	Seras-tu à la maison cette nuit ?	będziesz	0	0
Czy masz więcej niż osiemnaście lat?	Est-ce que tu as plus de dix-huit ans ?	niż	0	0
Kim są ci ludzie?	Qui sont ces gens ?	ludzie	0	0
Szkoła jest dalej niż dworzec.	L'école est plus loin que la gare.	dalej	0	0
O czym myślisz?	À quoi penses-tu ?	czym	0	0
To ja do was dzwoniłem.	C'est moi qui vous ai appelé.	was	0	0
Dzień Dobry, jak się Pan miewa?	Bonjour, comment allez-vous ?	dobry	0	0
Nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.	przy	0	0
Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	ludzi	0	0
Chodzę na zakupy co drugi dzień.	Je fais des courses tous les deux jours.	dzień	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	życie	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?	lepiej	0	0
Gdybym miał pieniądze, kupiłbym ten komputer.	Si j'avais de l'argent, j'achèterais cet ordinateur.	miał	0	0
Niektóre rzeczy są niemożliwe.	Certaines choses sont impossibles.	rzeczy	0	0
Twoja spódniczka jest ładna.	Elle est jolie, ta jupe.	twoja	0	0
Nie mam czasu na podróże.	Je n'ai pas le temps de voyager.	czasu	0	0
Wszystko OK.	Tout va bien.	ok	0	0
Zmarł pięć lat temu.	Il est mort il y a cinq ans.	temu	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	robisz	0	0
Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?	Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	myślisz	0	0
Kim chce zostać twój syn, gdy dorośnie?	Que veut faire ton fils quand il sera grand ?	kim	0	0
Niech pan mnie ochrania!	Protégez-moi !	niech	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	które	0	0
Oczywiście został aresztowany.	Bien sûr qu'il a été arrêté.	oczywiście	0	0
Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	siebie	0	0
Zrobię dla niego wszystko.	Je ferai n'importe quoi pour lui.	niego	0	0
Tom powiedział, że się spóźni.	Tom a dit qu'il serait en retard.	powiedział	0	0
U nas w styczniu pada śnieg.	Chez nous, il neige en janvier.	u	0	0
Proszę, daj mi lek dla uśmierzenia bólu.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.	daj	0	0
Jesteś moim przyjacielem.	Tu es mon ami.	moim	0	0
Nie chodź po rozbitym szkle.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	chodź	0	0
To musi być błąd.	Ça doit être une erreur.	musi	0	0
My słuchamy muzyki.	Nous écoutons de la musique.	my	0	0
Nikt nie przyszedł mi pomóc.	Personne n'est venu m'aider.	nikt	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	twoje	0	0
Potrzebuję tych kluczy.	J'ai besoin de ces clés.	tych	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	pod	0	0
Jest bardzo miły, dlatego wszyscy go lubią.	Il est très gentil, c'est pourquoi tout le monde l'aime.	dlatego	0	0
Pewnie się zgubił.	Il a peut-être perdu son chemin.	pewnie	0	0
Och, powiedz swoje imię!	Oh, dis-moi ton nom !	powiedz	0	0
Prosiłam go, aby nie jechał tak szybko.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.	aby	0	0
Co pan wtedy robił?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	wtedy	0	0
Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.	Elle ne se maquille jamais mais a toujours l'air charmante.	wygląda	0	0
To jeden z uczniów mojego ojca.	C'est un des élèves de mon père.	jeden	0	0
Podejrzewam, że chcesz skorzystać z mojego biura.	Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.	mojego	0	0
Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	im	0	0
Mówi tak, jakby wiedział wszystko.	Il parle comme s'il savait tout.	mówi	0	0
Dziś wieczorem jestem wolny.	Je suis libre ce soir.	dziś	0	0
Twój problem jest taki jak mój.	Ton problème est pareil au mien.	taki	0	0
Chcemy mieć dużą rodzinę.	Nous voulons avoir une grande famille.	mieć	0	0
Jako dziecko byłem zdrowy.	J'étais un enfant bien-portant.	jako	0	0
To już dwa lata, od kiedy studiuję medycynę.	Ça fait deux ans que j'étudie la médecine.	dwa	0	0
Zajmij się sobą, a potem mną.	Occupe-toi de toi, et puis de moi.	potem	0	0
Nie jest dobrze, kiedy się wie, że coś nieprzyjemnego ma się zdarzyć, na przykład że masz iść do dentysty albo jechać do Francji.	Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	wie	0	0
Wyniki egzaminu nie były takie, jak oczekiwałem.	Les résultats de l'examen ne sont pas ceux auxquels je m'attendais.	takie	0	0
Żałuję, że więcej z nią nie rozmawiałem.	J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.	nią	0	0
Przepraszam, że stworzyłem ci te wszystkie problemy.	Je suis désolé de te créer tous ces soucis.	wszystkie	0	0
To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.	Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	znaczy	0	0
Nie rozumiem.	Je comprends pas.	rozumiem	0	0
Nie mogę uwierzyć, że to się dzieje.	Je n'arrive pas à croire que ça se produit.	dzieje	0	0
Jesteś moją przyjaciółką.	Tu es mon amie.	moją	0	0
Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.	Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	będziemy	0	0
Mam dziś wiele do zrobienia.	Aujourd'hui, j'ai beaucoup à faire.	wiele	0	0
Jak daleko stąd do muzeum?	Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	stąd	0	0
Oni są bardzo duzi.	Elles sont très grandes.	oni	0	0
Skłamałem wbrew mojej woli.	J'ai menti contre mon gré.	mojej	0	0
Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	miejsce	0	0
Dalej nie jestem w stanie iść.	Je ne peux pas marcher plus loin.	iść	0	0
Wypiłem kilka piw na odwagę.	J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	kilka	0	0
Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.	Il avait promis de m'aider, mais au dernier moment, il m'a laissé tomber.	pomóc	0	0
Czytam dużo książek.	Je lis beaucoup de livres.	dużo	0	0
Ile mam czasu na odpowiedź?	Combien de temps ai-je pour répondre ?	ile	0	0
Jasne jest dla mnie, że to fakt.	C'est clair pour moi que c'est un fait.	jasne	0	0
Byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.	byłem	0	0
Wytrzyj swoje stopy w dywan.	Essuie tes pieds sur le tapis.	swoje	0	0
Język jest obrazem naszych myśli.	Le langage est la peinture de nos idées.	myśli	0	0
Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.	Je travaillais à la ferme toute la journée.	cały	0	0
Skąd jesteś?	D'où es-tu ?	skąd	0	0
Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.	Tom m'a enfin dit quelque chose que je devais savoir.	wiedzieć	0	0
Dzieci bawiły się na środku ulicy.	Les enfants jouaient au milieu de la rue.	dzieci	0	0
Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	nich	0	0
Możesz powiedzieć mi, która jest godzina?	Peux-tu me dire quelle heure il est ?	która	0	0
Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.	Neuf heures vous conviendrait.	wam	0	0
Przykro mi. Nie mogę nic zrobić.	Désolée. Je ne peux rien y faire.	przykro	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	można	0	0
Czy znalazłeś jakieś dobre rozwiązanie?	Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	jakieś	0	0
Właśnie zacząłem czytać tę książkę.	Je viens justement de commencer ce livre.	tę	0	0
Wśród wszystkich książek, on tą woli.	Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.	wszystkich	0	0
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.	Nous pensons acheter une nouvelle voiture.	nad	0	0
Czy jest jakiś inne wejście?	Y a-t-il une autre entrée ?	jakiś	0	0
Sposób mówienia Toma wkurzał mnie.	La façon de parler de Tom m'irrite.	sposób	0	0
Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.	Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.	trzeba	0	0
Owady mają sześć nóg.	Les insectes ont six pattes.	mają	0	0
Prawda, byłem w niej zakochany.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	niej	0	0
Muszę iść do pracy.	Je dois aller au travail.	pracy	0	0
Ile osób, tyle poglądów.	Dix personnes, dix opinions.	tyle	0	0
Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	robić	0	0
Musisz bardziej uważać.	Tu dois faire plus attention.	bardziej	0	0
O kim mówisz?	De qui parles-tu ?	mówisz	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Avant d'entrer, frappe à la porte.	zanim	0	0
Nikt nie jest zbyt stary, by się uczyć.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.	zbyt	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	szybko	0	0
Nie bardzo chce mi się dzisiaj iść do szkoły.	Je n'ai pas trop envie d'aller à l'école aujourd'hui.	dzisiaj	0	0
Myślę tylko o tobie.	Je ne pense qu'à toi.	tobie	0	0
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.	Je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.	takiego	0	0
Świetnie wyglądasz.	Tu as l'air splendide.	świetnie	0	0
Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.	On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	zobaczyć	0	0
Słońce zaraz wzejdzie.	Le soleil va se lever.	zaraz	0	0
Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	pewno	0	0
Miałem słownik.	J'avais un dictionnaire.	miałem	0	0
Kocham słońce.	J'aime le soleil.	kocham	0	0
Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	Ne m'interromps pas quand je parle.	mówię	0	0
Nadal żyjesz?	Tu es encore en vie ?	nadal	0	0
Jaki jest twój adres e-mail?	Quelle est ton adresse e-mail ?	jaki	0	0
Masz całkiem rację.	Tu as parfaitement raison.	rację	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.	myślałem	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	trzy	0	0
Ojciec woła na niego „Tom”.	Son père l'appelle « Tom ».	ojciec	0	0
Ani słowa!	Ne dis rien !	ani	0	0
Robi się późno, a ja nie lubię iść sama do domu. Jeśli nie masz nic przeciwko, muszę już iść.	Il se fait tard et moi je n'aime pas rentrer seule à la maison. Si cela ne te gêne pas, je dois y aller.	robi	0	0
Będę przy tobie, niezależnie co się stanie.	Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.	stanie	0	0
Wśród wszystkich książek, on tą woli.	Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.	tą	0	0
Możesz zadzwonić później?	Tu peux appeler plus tard ?	później	0	0
Jestem bardzo zmęczony ponieważ całą drogę szedłem.	Je suis très fatigué parce que j'ai fait tout le chemin à pied.	ponieważ	0	0
Idź do pracy.	Viens au travail.	idź	0	0
Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.	Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	życia	0	0
Będę twoim nauczycielem.	Je serai ton maître.	twoim	0	0
Proszę, przestań palić.	S'il te plaît, arrête de fumer.	przestań	0	0
Zgadzam sie z panem.	Je suis d'accord avec vous.	sie	0	0
Ożenił swoją córkę z młodym prawnikiem.	Il a marié sa fille à un jeune avocat.	swoją	0	0
Chciałem zostać nauczycielem.	Je voulais devenir professeur.	chciałem	0	0
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !	długo	0	0
Dobranoc, mamo.	Bonne nuit, maman.	mamo	0	0
Byłeś tam kiedyś?	Tu as déjà été là-bas ?	kiedyś	0	0
Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że nie jesteś zły na mnie.	J'espère que tu n'es pas fâché contre moi.	nadzieję	0	0
Był w pracy aż do późnej nocy.	Il était au travail jusque tard la nuit.	aż	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	będą	0	0
List przyjdzie jutro.	La lettre arrivera demain.	jutro	0	0
Pomijając wymowę, każdy może poprawnie mówić po francusku.	Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.	każdy	0	0
Biorę kilka dni urlopu.	Je prends quelques jours de congé.	dni	0	0
Zostawmy ten problem.	Oublions ce problème.	problem	0	0
Rzadko go widzę.	Je le vois rarement.	widzę	0	0
Nie ma najmniejszego powodu, byś nie mógł tego zrobić sam.	Il n'y a aucune raison que tu ne le fasses pas toi-même.	mógł	0	0
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.	stary	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mon oreiller est si moelleux !	taka	0	0
Zamknij okno, żebyś się nie zaziębił.	Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.	żebyś	0	0
Widzisz wejście do parku?	Vois-tu l'entrée du parc ?	widzisz	0	0
Co u twojej młodszej siostry?	Comment va ta petite sœur ?	twojej	0	0
Co robiłeś, tato?	Que faisais-tu, Papa ?	tato	0	0
On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.	Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.	potrzebuję	0	0
Ah! Mój komputer znowu się zawiesił.	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	znowu	0	0
Dziecko śpi.	Le bébé dort.	dziecko	0	0
Czasami bywam głodny w środku nocy.	Parfois, j'ai faim au milieu de la nuit.	nocy	0	0
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.	Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.	znaleźć	0	0
Robi się późno, a ja nie lubię iść sama do domu. Jeśli nie masz nic przeciwko, muszę już iść.	Il se fait tard et moi je n'aime pas rentrer seule à la maison. Si cela ne te gêne pas, je dois y aller.	sama	0	0
Jest dokładnie wpół do ósmej.	Il est sept heures et demie tout juste.	dokładnie	0	0
Pewnego dnia, pewna dziewczyna złożyła mi wizytę.	Un jour, une fille est venue me rendre visite.	dnia	0	0
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	pierwszy	0	0
Kiedy irytuję innych, zawsze czuję się winny, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego.	Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.	czuję	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	Partageons cet argent entre nous deux.	pieniądze	0	0
Powiem ci teraz prawdę.	Je vais maintenant te dire la vérité.	powiem	0	0
Zrobił to sam.	Il l'a fait par lui-même.	zrobił	0	0
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.	Je veux savoir qui vient avec nous.	nami	0	0
Miała na sobie czerwoną sukienkę.	Elle portait une robe rouge.	miała	0	0
Czytam twoją książkę.	Je lis ton livre.	twoją	0	0
Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.	S'il avait du temps, il nous rendrait visite.	gdyby	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Notre train s'arrêta soudainement.	nasz	0	0
Nasze marzenie wreszcie się spełniło!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	nasze	0	0
W każdym razie, wypełniłem mój obowiązek	En tous cas, j'ai fait mon devoir.	razie	0	0
Słyszałem że poranna nauka jest bardziej wydajna. Godzina nauki rano jest tak samo dobra jak trzy godziny nauki wieczorem.	J'ai entendu qu'étudier le matin était plus efficace. Étudier une heure le matin est aussi bien que d'étudier trois heures le soir.	samo	0	0
Chciałbym żeby już były Walentynki!	Vivement la Saint-Valentin !	były	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	Et Dieu vit que cela était bon.	dobre	0	0
Nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach.	Ne mets pas le son trop fort sur ces nouveaux écouteurs.	słuchaj	0	0
Nie chciał cię obrazić.	Il n'avait pas l'intention de t'offenser.	chciał	0	0
Widziałem tą dziewczynę już wcześniej.	J'ai déjà vu cette fille avant.	widziałem	0	0
Jakie są wasze warunki?	Quelles sont vos conditions ?	jakie	0	0
Dziękuję wam wszystkim.	Merci à vous toutes.	wszystkim	0	0
Znam fortepian.	Je connais le piano.	znam	0	0
Jutro muszę wyjść wcześniej.	Demain je dois quitter plus tôt.	wcześniej	0	0
Musimy zachować spokój.	Nous devons rester calmes.	spokój	0	0
Czy mogę z tobą chwilę porozmawiać?	Est-ce que je pourrais te parler une seconde ?	chwilę	0	0
Mama ma zawsze rację.	Maman a toujours raison.	mama	0	0
Olej i woda nie mieszają się ze sobą.	L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.	sobą	0	0
Chcesz zostać kosmonautą?	Veux-tu devenir astronaute ?	zostać	0	0
Piknik został odwołany z powodu deszczu.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	został	0	0
Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?	Que dites-vous d'aller ce week-end en discothèque ?	wy	0	0
Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.	Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	czegoś	0	0
Ile osób nie żyje?	Combien de personnes sont mortes ?	żyje	0	0
Proszę mówić maksymalnie zrozumiale.	Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.	mówić	0	0
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.	bym	0	0
Lubię sprzedawców, którzy dobrze pracują.	J'aime les vendeurs qui travaillent bien.	którzy	0	0
Chcę porozmawiać z Tomem w samotności.	Je veux parler avec Tom seul à seul.	porozmawiać	0	0
Spójrz na nas.	Regarde-nous.	spójrz	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland a été construit en 1955.	roku	0	0
Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	mogą	0	0
Chciałbym cię poprosić o przysługę.	Je voudrais te demander un service.	chciałbym	0	0
Idę cie zabić.	Je vais te tuer.	zabić	0	0
Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.	À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	poza	0	0
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.	dom	0	0
I jestem teraz we Lwowie.	Et je suis à Lviv maintenant !	we	0	0
Twoje imię? - Robot.	« Ton prénom ? » « Robot. »	imię	0	0
Tom nie podziela twojego entuzjazmu.	Tom ne partage pas ton enthousiasme.	twojego	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	lub	0	0
Och, powiedz swoje imię!	Oh, dis-moi ton nom !	och	0	0
Miło cię widzieć.	Quel plaisir de te voir !	miło	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	którą	0	0
Zaproś kogo chcesz.	Invite qui tu veux.	kogo	0	0
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	minut	0	0
Mówi tak, jakby wiedział wszystko.	Il parle comme s'il savait tout.	jakby	0	0
On prawie stracił oko.	Il a presque perdu un œil.	prawie	0	0
Zostawiłem drzwi otwarte.	J'ai laissé la porte ouverte.	drzwi	0	0
Byłam na imprezie.	J'étais à la fête.	byłam	0	0
Wierzę, że jesteście gotowe.	Je pense que vous êtes prêtes.	jesteście	0	0
Wiem, co powiedziałem.	Je sais ce que j’ai dit.	powiedziałem	0	0
Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.	Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	powodu	0	0
Może powinniśmy usiąść gdzie indziej.	Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.	powinniśmy	0	0
Czy jest tu gdzieś miejsce, gdzie można zagrać w tenisa?	Est-ce qu'il y a un endroit où l'on peut jouer au tennis ?	gdzieś	0	0
W końcu jest październik.	C'est enfin octobre.	końcu	0	0
Lubię grać na pianinie.	J'aime jouer du piano.	lubię	0	0
Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	mów	0	0
Te sprawy potrzebują czasu.	Ces choses nécessitent du temps.	sprawy	0	0
To bardzo prosty pomysł.	C'est une idée très simple.	pomysł	0	0
Zrobię dla niego wszystko.	Je ferai n'importe quoi pour lui.	zrobię	0	0
Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	Nous savons que c'est toi qui as brisé la fenêtre.	wiemy	0	0
Wydaje mi się, że to słowny człowiek.	Il me semble que c'est une personne de parole.	wydaje	0	0
Byłeś tam kiedyś?	Tu as déjà été là-bas ?	byłeś	0	0
Dwa razy siedem jest czternaście.	Deux fois sept égale quatorze.	razy	0	0
Ona jest kobietą moich snów.	C'est la femme de mes rêves.	moich	0	0
To człowiek, który uwielbia ceremonie.	C'est un homme qui adore les cérémonies.	człowiek	0	0
Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	jednak	0	0
Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.	Tu n'as pas d'autres choix que d'inventer quelques excuses.	innego	0	0
Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.	Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.	dość	0	0
Potrzebujesz pomocy?	Besoin d'aide ?	pomocy	0	0
A przecież miałeś tego nie robić.	Tu n'avais pourtant pas à le faire.	przecież	0	0
To jest wszystko, co mogę Panu zaproponować.	C'est tout ce que je peux vous offrir.	panu	0	0
Czy masz przy sobie broń?	Portes-tu des armes ?	broń	0	0
Nie ma żadnych przyjaciół oprócz mnie.	Il n'a pas d'amis à part moi.	żadnych	0	0
Tom płakał całą noc.	Tom a pleuré toute la nuit.	noc	0	0
Nie macie nic lepszego do roboty?	N'avez-vous rien de mieux à faire ?	macie	0	0
Ciągle się uczy.	Il étudie tout le temps.	ciągle	0	0
Powiedz, co chcesz, żebym zrobił.	Dis-moi ce que tu veux que je fasse.	żebym	0	0
Mam nadzieję, że nie zrozumie Pan źle mojej szczerości.	J'espère que vous ne prenez pas mal ma franchise.	źle	0	0
Co ona właściwie powiedziała?	Qu'a-t-elle vraiment dit ?	powiedziała	0	0
Mówiłem ci, że to za wcześnie.	Je t'ai dit que c'était trop tôt.	mówiłem	0	0
Z którego peronu jest odjazd?	Quel est le quai de départ ?	którego	0	0
Podoba mi się Brazylijski klimat.	Le climat du Brésil me plaît.	podoba	0	0
Zrobiłbyś to samo na moim miejscu.	Tu faisais la même chose à ma place.	miejscu	0	0
Jeżeli potrzebujesz przyjaciela, kup psa.	Si tu as besoin d'un ami, achète un chien.	jeżeli	0	0
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	skoro	0	0
Szukałem Andy'ego. Nie wiesz, gdzie jest?	Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?	ego	0	0
Nie jestem tak wysoki jak mój brat, ale wyższy od ojca.	Je ne suis pas aussi grand que mon frère, mais je suis plus grand que mon père.	ojca	0	0
Powinieneś już iść spać.	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.	powinieneś	0	0
Widziałem go trzy lata temu.	Je l'ai vu il y a trois ans.	lata	0	0
Dziwna sprawa.	C'est bizarre.	sprawa	0	0
Nie zrobiłeś niczego złego.	Vous n'avez rien fait de mal.	niczego	0	0
Jak możesz być takim egoistą?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?	takim	0	0
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?	Tu te souviens de notre première rencontre ?	pamiętasz	0	0
Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.	Je ne crois pas que la technologie nous donne tout ce dont nous avons besoin.	sądzę	0	0
Praca jest właściwie zakończona.	Le travail est effectivement achevé.	właściwie	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	dwie	0	0
Jeszcze nie posprzątała swojego pokoju.	Elle n'a pas encore nettoyé sa chambre.	pokoju	0	0
Na którym piętrze mieszkasz?	À quel étage loges-tu ?	którym	0	0
Ten pies nie widzi na jedno oko.	Ce chien ne voit que d'un œil.	jedno	0	0
Idziemy na zachód.	Nous allons vers l'ouest.	idziemy	0	0
Ja również tam poszłam.	J’y suis également allée.	również	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	bądź	0	0
Znasz powód, dlaczego ona jest tak zirytowana?	Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?	znasz	0	0
Każdy ma swój gust.	À chacun ses goûts.	swój	0	0
Szukam swojego klucza.	Je cherche ma clé.	swojego	0	0
Jest coś co chcę byś usłyszał.	Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	byś	0	0
Chodźmy!	Allons-y !	chodźmy	0	0
Kupił mi nowy słownik.	Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.	nowy	0	0
Chciałam kochać Toma.	Je voulais aimer Tom.	chciałam	0	0
Nie jestem pewien dokładnej daty.	Je ne suis pas sûr de la date exacte.	pewien	0	0
Dziś rano było znacznie chłodniej niż wczoraj.	Ce matin il faisait bien plus froid qu'hier.	wczoraj	0	0
Tom ma tylko jedną nogę.	Tom n'a qu'une jambe.	jedną	0	0
To gazeta o której wam mówiłem.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.	której	0	0
Idę do domu mojego przyjaciela.	Je vais chez mon ami.	idę	0	0
Ona bierze na poważnie jej obietnice.	Elle est sincère dans sa promesse.	poważnie	0	0
Nie można walczyć ze swoim przeznaczeniem.	On ne peut pas lutter contre son destin.	swoim	0	0
To najpiękniejszy prezent w moim życiu!	C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.	życiu	0	0
Rozumiesz?	Compris ?	rozumiesz	0	0
Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	których	0	0
Nic nie zrobiłem podczas wakacji.	Je n'ai rien fait pendant les vacances.	podczas	0	0
Nie miałam racji.	J'ai eu tort.	miałam	0	0
Ma zielone oczy.	Il a les yeux verts.	oczy	0	0
Proszę mnie obudzić jutro rano o szóstej.	S'il te plait, réveille-moi demain à six heures du matin.	rano	0	0
Wystarczy, że przeprosisz za spóźnienie.	Il suffit que tu t'excuses pour le retard.	wystarczy	0	0
Tom płakał całą noc.	Tom a pleuré toute la nuit.	całą	0	0
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	telefon	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	rzecz	0	0
Gdzie jest twoja matka?	Où est ta mère ?	matka	0	0
Mam nowy czerwony samochód.	J'ai une nouvelle voiture rouge.	samochód	0	0
Świat jest niebezpieczny.	Le monde est dangereux.	świat	0	0
Między nimi istnieje wyraźna różnica.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	nimi	0	0
Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.	Tom a deux frères et une sœur.	dwóch	0	0
Mogę tu zostawić moją pracę domową?	Puis-je laisser mes devoirs ici ?	pracę	0	0
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	Personne ne put apporter une réponse juste.	dać	0	0
Moi rodzice byli nauczycielami..	Mes parents étaient enseignants.	byli	0	0
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.	J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	powinienem	0	0
Weź słowo w nawias.	Placez le mot entre parenthèses.	weź	0	0
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	jedna	0	0
Zamknij te drzwi!	Ferme cette porte !	zamknij	0	0
To jest jej mały ciemny sekrecik.	C'est son sale petit secret.	mały	0	0
Da radę, jeśli się postara.	Il y arrivera s'il y met de la volonté.	da	0	0
Pozwól mi ponieść twoją walizkę.	Laisse-moi porter ta valise.	pozwól	0	0
Całe miasteczko było bardzo czyste.	Toute la ville était très propre.	całe	0	0
To moja wina.	C'est ma faute.	wina	0	0
W momencie, w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie, dał mi wskazówkę.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.	wiedziałem	0	0
Radzę Ci wrócić do domu.	Je te conseille de rentrer à la maison.	wrócić	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	Partageons cet argent entre nous deux.	między	0	0
Oni nade wszystko chcą żyć w pokoju.	Ils veulent vivre en paix par-dessus tout.	chcą	0	0
Kto idzie ze mną	Qui jouit avec moi ?	idzie	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	śmierci	0	0
To co mówił, że może się stać, stało się.	Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.	mówił	0	0
Tu jest mój numer.	Voilà mon numéro.	numer	0	0
Oto mój statek.	Voici mon navire.	oto	0	0
Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	miejsca	0	0
Dopóki nie pada śnieg!	Tant qu'il ne neige pas !	dopóki	0	0
Czy czujesz się winny?	Te sens-tu coupable ?	czujesz	0	0
Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	cokolwiek	0	0
Wytrzyj pot ze swojej twarzy.	Essuie la sueur de ton front.	swojej	0	0
Nie lubię nikogo z nich.	Je n'aime aucun d'eux.	nikogo	0	0
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	dam	0	0
Dziękuję za to, że powiedziałeś prawdę.	Merci de m'avoir dit la vérité !	powiedziałeś	0	0
Tłumaczenie jest mega podniecające!	La traduction, c'est super bandant !	tłumaczenie	0	0
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?	Qui est la fille sur la photo ?	dziewczyna	0	0
Najpierw chciałbym zjeść ciasta.	Je voudrais d'abord manger du gâteau.	najpierw	0	0
Pamiętam, że spotkałem ich gdzieś.	Je me rappelle de les avoir rencontrés quelque part.	pamiętam	0	0
Co powiesz na kolację na mieście dziś wieczorem, tak dla odmiany?	Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?	powiesz	0	0
Tylko ty możesz odpowiedzieć na to pytanie.	Toi seul peux répondre à cette question.	pytanie	0	0
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	J'agirais différemment à votre place.	inaczej	0	0
Ile języków jest na świecie?	Combien de langues y a-t-il au monde ?	świecie	0	0
Jak przyjemnie być znów na Hawajach.	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.	znów	0	0
Wyglądasz głupio.	Tu as l'air stupide.	wyglądasz	0	0
Przynajmniej dobrze się bawiliśmy.	Au moins, on s'est bien amusés.	przynajmniej	0	0
Widzimy to, co chcemy widzieć.	Nous voyons ce que nous voulons voir.	widzieć	0	0
Czy powiedział im pan prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	prawdę	0	0
Zrobiłem kilka zmian.	J'ai fait quelques changements.	zrobiłem	0	0
Śmierć jej syna złamała serce Marii.	La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.	śmierć	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.	swoich	0	0
Halo! Jesteś tam jeszcze?	Allô ? T'es toujours là ?	halo	0	0
Gdybym tylko znała jej adres.	Si seulement je connaissais son adresse.	gdybym	0	0
Nie kładź wszystkich jajek do jednego koszyka.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	jednego	0	0
Mary mówi, że kocha Toma, ale tak naprawdę chce tylko jego pieniędzy.	Certes, Marie dit qu'elle aime Tom, mais en réalité elle n'en veut qu'à son argent.	pieniędzy	0	0
To brzmi bardzo interesująco.	Cela semble fort intéressant.	brzmi	0	0
Nie wierzę, że czarny kot przynosi pecha.	Je ne crois pas qu'un chat noir porte malheur.	wierzę	0	0
On mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie.	Il parle couramment anglais comme aucun élève de sa classe.	innych	0	0
Świetnie ci idzie! Tak trzymaj!	Tu te débrouilles très bien. Continue.	trzymaj	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	robię	0	0
Nigdy nie widziałem cię gotującego. Czy Ty w ogóle potrafisz coś ugotować?	Je ne t'ai jamais vu cuisiner. Sais-tu au moins cuisiner ?	ogóle	0	0
Rzucenie heroiny jest super trudne.	Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	super	0	0
Kobiety mają parasolki.	Les femmes ont des parapluies.	kobiety	0	0
Ta roślina potrzebuje cienia.	Cette plante a besoin d'ombre.	potrzebuje	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?	tata	0	0
Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.	J'ai laissé les notes dans la chambre. Je vais aller les chercher tout de suite.	pójdę	0	0
Prawda nie potrzebuje wielu słów.	La vérité ne nécessite pas beaucoup de mots.	wielu	0	0
Dokąd jedziesz na wakacje?	Où pars-tu pour les vacances ?	dokąd	0	0
Miał puste ręce.	Il avait les mains vides.	ręce	0	0
Nie zrobiłeś niczego złego.	Vous n'avez rien fait de mal.	zrobiłeś	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	miłość	0	0
Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	całkiem	0	0
Ci studenci to elita naszej szkoły.	Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	naszej	0	0
Nasza idea w praktyce nie zadziałała.	Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	nasza	0	0
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	możliwe	0	0
Gra się skończyła.	La partie est terminée.	gra	0	0
Prawo i polityka to dwie różne rzeczy.	La loi et la politique sont deux choses différentes.	prawo	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	inne	0	0
Za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	każdym	0	0
On może przyjść w każdej chwili.	Il peut venir d'un moment à l'autre.	chwili	0	0
To cudowna kobieta.	C'est une femme magnifique.	kobieta	0	0
Wszyscy jedziemy na jednym wózku.	Nous sommes tous sur le même bateau.	jednym	0	0
Zrób to jak najszybciej.	Fais-le aussi vite que possible.	zrób	0	0
Nie popadaj w skrajności. Ważne jest by we wszystkim zachować umiar.	Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.	ważne	0	0
Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	żona	0	0
Chcemy mieć dużą rodzinę.	Nous voulons avoir une grande famille.	chcemy	0	0
Żaden z telefonów nie działa.	Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.	działa	0	0
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.	Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.	byłoby	0	0
Ty także, mój synu.	Toi aussi, mon fils.	także	0	0
To nie to, co słyszałem.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.	słyszałem	0	0
Mówi tak, jakby wiedział wszystko.	Il parle comme s'il savait tout.	wiedział	0	0
Jim zwariował na punkcie swojej dziewczyny.	Jim est fou de sa petite amie.	dziewczyny	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	drogi	0	0
Pewnego dnia, pewna dziewczyna złożyła mi wizytę.	Un jour, une fille est venue me rendre visite.	pewna	0	0
Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	wiecie	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	L'étranger parle assez bien le japonais.	mówią	0	0
Cieszę się, że cię poznałem.	Je suis ravi de faire votre connaissance.	cieszę	0	0
"Skończyłeś?" "Przeciwnie - dopiero zacząłem."	« As-tu terminé ? » « Loin de là, je viens juste de commencer. »	dopiero	0	0
Tom chce poznać twoje imię.	Tom veut connaître ton prénom.	poznać	0	0
Otwórz swoje serce.	Ouvre ton cœur.	serce	0	0
Daj mi inny przykład.	Donnez-moi un autre exemple.	inny	0	0
Witam. Mógłbym rozmawiać z panem Johnsonem?	Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?	witam	0	0
Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.	Il comprend des notions telles-que "identique" et "différent".	pojęcia	0	0
On kupił parę butów.	Il a acheté une paire de chaussures.	parę	0	0
Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	przeciwko	0	0
Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	udało	0	0
Nie powinien Pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki.	Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.	powinien	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	została	0	0
Za naszym domem jest park.	Derrière notre maison il y a un parc.	naszym	0	0
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	raczej	0	0
Jeśli usłyszałaby wiadomość, nie była by szczęśliwa.	Alors qu'elle entendait la nouvelle, elle n'était pas heureuse.	wiadomość	0	0
Mamy pięć lekcji angielskiego w tygodniu.	Nous avons cinq leçons d'anglais par semaine.	pięć	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom boit deux verres de vin à chaque repas.	każdego	0	0
Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.	J'ai pris mon repas du midi il y a deux heures et demie.	godziny	0	0
Mam plan.	J'ai un plan.	plan	0	0
Wcale pan nie zna Stambułu.	Vous ne connaissez rien d'Istanbul.	wcale	0	0
Ani słowa!	Ne dis rien !	słowa	0	0
Witaj w Wikipedii.	Bienvenue sur Wikipédia.	witaj	0	0
Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.	La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	naszego	0	0
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	mogła	0	0
W czasie podróży korzystałem z map.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	czasie	0	0
Mogę dostać łyżkę?	Puis-je avoir une cuillère ?	dostać	0	0
Nie mogę sobie pozwolić na kupno nowego samochodu.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.	nowego	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	czymś	0	0
Potrafisz stać na rękach?	Sais-tu te tenir sur les mains ?	stać	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	oznacza	0	0
Jaką ma pan grupę krwi?	Quel est votre groupe sanguin ?	jaką	0	0
Język jest obrazem naszych myśli.	Le langage est la peinture de nos idées.	naszych	0	0
Nie patrz do kamery!	Ne regarde pas la caméra !	patrz	0	0
Czyli oni byli zajęci w zeszłym tygodniu?	Étiez-vous occupé la semaine dernière ?	czyli	0	0
Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów	Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	twoich	0	0
Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.	człowieka	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	czasem	0	0
Skąd wziąłeś te dziwne buty?	D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	dziwne	0	0
Chcę spać! Chcę spać bardziej niż żyć!	Je veux dormir ! Dormir plutôt que vivre !	żyć	0	0
Zostaw otwarte drzwi.	Laisse la porte ouverte.	zostaw	0	0
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	zabrać	0	0
Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	żadnego	0	0
Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	ostatnio	0	0
To dla mojej rodziny.	C'est pour ma famille.	rodziny	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	ciężko	0	0
Nie martw się takimi drobnostkami.	Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	martw	0	0
Miałeś mnóstwo czasu.	Tu as eu beaucoup de temps.	miałeś	0	0
Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	rozmawiać	0	0
Rób te ćwiczenia na zewnątrz!	Fais tes exercices sportifs dehors !	rób	0	0
Słońce jest bardzo daleko od Ziemi.	Le Soleil est très loin de la Terre.	ziemi	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	nazywa	0	0
Czy powiedzieli im panowie prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	panowie	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	Et Dieu vit que cela était bon.	bóg	0	0
Nie widziałam lekarza.	Je n'ai pas vu de médecin.	widziałam	0	0
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	szczęście	0	0
Syn był dla niej wszystkim.	Son fils était tout pour elle.	syn	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne m'écris pas de si longues lettres.	takich	0	0
Nie zgadzam się z tobą w sprawie tego nowego projektu.	Pour ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.	sprawie	0	0
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	zabił	0	0
Możecie mówić po niemiecku.	Vous savez parler allemand.	możecie	0	0
Jesteście tu od pięciu godzin.	Vous avez été ici depuis cinq heures.	godzin	0	0
Potrzebujemy muzyki.	Nous avons besoin de musique.	potrzebujemy	0	0
Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	Qu'est-ce que tu fous avec ça ?	diabła	0	0
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	Tu devrais avoir honte de ton ignorance.	powinnaś	0	0
Tom i Mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg.	Tom et Marie sont arrivés à temps pour le dernier train.	ostatni	0	0
Moja siostra wyszła za mąż, gdy była jeszcze nastolatką.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	mąż	0	0
Czy mogę wyjść na krótki spacer?	Puis-je sortir faire une petite promenade ?	wyjść	0	0
Jaką ma pan grupę krwi?	Quel est votre groupe sanguin ?	krwi	0	0
Ci studenci to elita naszej szkoły.	Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	szkoły	0	0
Nieźle zarabia.	Il ne gagne pas mal sa vie.	nieźle	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	syna	0	0
Odpowiedział natychmiast.	Il répondit immédiatement.	natychmiast	0	0
Słucham.	Allô !	słucham	0	0
Mieliśmy własne problemy.	Nous avions nos propres problèmes.	mieliśmy	0	0
On musi być naprawdę zły, żeby powiedzieć taką rzecz.	Il doit être très en colère pour dire une telle chose.	taką	0	0
Nie powiedziałem mu wszystkiego.	Je ne lui dis pas tout.	wszystkiego	0	0
Gdzie widziałeś Nancy?	Où as-tu vu Nancy ?	widziałeś	0	0
Nie bierz tego tak serio!	Ne le prends pas aussi sérieusement !	serio	0	0
Policja przeszukała pojazd Toma.	La police a fouillé le véhicule de Tom.	policja	0	0
Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	chciała	0	0
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	Que feras-tu avec ta première paie ?	zrobisz	0	0
Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	byliśmy	0	0
Da radę, jeśli się postara.	Il y arrivera s'il y met de la volonté.	radę	0	0
One są protestantkami.	Elles sont protestantes.	one	0	0
Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	czasami	0	0
Jak idziesz do szkoły?	Comment te rends-tu à l'école ?	idziesz	0	0
To zdanie zostanie przetłumaczone.	Cette phrase sera traduite.	zostanie	0	0
Co powinnam zrobić następnie?	Que devrais-je faire ensuite ?	powinnam	0	0
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.	Je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine.	mogłem	0	0
"Roboty na drodze."	« Travaux sur la chaussée. »	drodze	0	0
Będziemy mieli dziecko.	Nous allons avoir un bébé.	mieli	0	0
Spośród kwiatów najbardziej lubię różę.	Parmi les fleurs, c'est la rose que je préfère.	najbardziej	0	0
Nie ma sensu prosić go o pomoc.	Ce n'est pas la peine de lui demander de l'aide.	pomoc	0	0
Jaka piękna muzyka!	Quelle belle musique !	jaka	0	0
Cztery rodziny zginęły w pożarze.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	cztery	0	0
John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	John est né aux États-Unis.	john	0	0
Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	strony	0	0
Muzyka stanowi część mnie.	La musique fait partie de moi.	część	0	0
Syria należy do Syryjczyków.	La Syrie appartient aux Syriens.	należy	0	0
Jack postanowił odwołać rezerwację.	Jack a décidé d'annuler sa réservation.	jack	0	0
Nigdy mi nie przyszło do głowy, że mógłbym być aresztowany.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.	głowy	0	0
Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.	Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	brat	0	0
Jest dużo rzeczy do zobaczenia w Paryżu.	Il y a beaucoup de choses à voir à Paris.	zobaczenia	0	0
Wolę hotel blisko lotniska.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	blisko	0	0
Wiem, co powiedziałam.	Je sais ce que j’ai dit.	powiedziałam	0	0
Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	uwierzyć	0	0
To był zły pomysł.	C'était une mauvaise idée.	zły	0	0
Muzyka karmi naszą wyobraźnię.	La musique nourrit notre imagination.	naszą	0	0
Będzie gotowe na szóstą wieczór.	Ça sera prêt à dix-huit heures.	wieczór	0	0
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.	dolarów	0	0
Wytarła twarz chusteczką.	Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.	twarz	0	0
Ile panu zostało?	Il vous en reste combien ?	zostało	0	0
Biblia jest najczęściej przekładaną i czytaną książką świata.	La Bible est le livre le plus traduit et le plus lu dans le monde.	świata	0	0
Cała klasa zdała egzamin.	Toute la classe a passé l'examen.	cała	0	0
Potrzebujesz urlopu.	Tu as besoin de vacances.	potrzebujesz	0	0
Dzieci bawiły się na środku ulicy.	Les enfants jouaient au milieu de la rue.	środku	0	0
Ona maluje swój pokój na biało.	Elle peint sa chambre en blanc.	pokój	0	0
Kompletnie nie obchodzi mnie kim on jest.	Je me fiche complètement de qui il est.	obchodzi	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	spotkanie	0	0
Sami zdecydujcie o tym, co chcecie robić.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.	chcecie	0	0
A będziesz na lipiec gotowy?	Et seras-tu prêt pour juillet ?	gotowy	0	0
Twoja uwaga jest nie na temat.	Tes remarques sont hors sujet.	temat	0	0
To wielki żartowniś.	C'est un grand farceur.	wielki	0	0
Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!	Attention ! La soupe est très chaude.	uważaj	0	0
Czy szkoła jest daleko od domu?	Ton école est-elle loin de chez toi ?	daleko	0	0
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	J'étudie l'anglais une demi-heure par jour.	pół	0	0
Czego chcesz ode mnie?	Que veux-tu de moi ?	ode	0	0
Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	uda	0	0
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	dr	0	0
Jest najmłodszym nauczycielem, który tu kiedykolwiek uczył.	C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.	kiedykolwiek	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	Une nouvelle année apporte toujours de nouveaux espoirs.	rok	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	lecz	0	0
To jedyna droga do najbliższego miasta.	C'est la seule route vers la prochaine ville.	miasta	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	J'ai besoin de plus de vitamine D.	d	0	0
Poczekaj chwilkę.	Attends un instant.	poczekaj	0	0
Jestem wolnym człowiekiem.	Je suis un homme libre.	człowiekiem	0	0
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	Ce soir nous irons à l'église.	wieczorem	0	0
To od nas zależy, czy napiszemy historię.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	zależy	0	0
Dobranoc, mamo.	Bonne nuit, maman.	dobranoc	0	0
Jest za późno, żeby im pomóc.	Il est trop tard pour les aider.	późno	0	0
Nigdy mi nie przyszło do głowy, że mógłbym być aresztowany.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.	mógłbym	0	0
Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.	Son œil était tuméfié et il saignait du nez.	krew	0	0
"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	gdybyś	0	0
Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.	Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.	wziąć	0	0
Tom lubi swoją pracę.	Tom aime son travail.	lubi	0	0
Co znaczy to słowo?	Que signifie ce mot ?	słowo	0	0
Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	powinno	0	0
Nie wychodziłem na zewnątrz od kilku dni.	Je n'ai pas mis le pied dehors depuis plusieurs jours.	zewnątrz	0	0
Zoo w naszym mieście jest nowe i duże.	Le zoo de notre ville est vaste et nouveau.	nowe	0	0
Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.	Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	rodzina	0	0
Szczerze mówiąc, mylisz się.	Franchement, vous avez tort.	mówiąc	0	0
Myślałem, że jesteś po mojej stronie.	Je croyais que tu étais de mon côté.	stronie	0	0
Nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy.	Je n'ai aucune nouvelle depuis plusieurs mois.	miesięcy	0	0
Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	głowę	0	0
Co robimy z podręcznikami?	Comment fait-on pour les manuels ?	robimy	0	0
Przeczytałem jego raport jeszcze raz, ale nie znalazłem w nim błędów.	J'ai relu son rapport, mais sans y déceler de fautes.	znalazłem	0	0
Wciąż zapominam, że na prawdę mnie nie lubisz.	Je n'arrête pas d'oublier que tu ne m'aimes vraiment pas.	lubisz	0	0
Jest mniej więcej mojej wielkości.	Il fait à peu près ma taille.	mniej	0	0
Wrócę do domu przed szóstą.	Je serai de retour à la maison avant 6 heures.	wrócę	0	0
Proszę wejść!	Entrez !	wejść	0	0
Właśnie miałam wypadek.	Je viens d'avoir un accident.	wypadek	0	0
Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	pierwsze	0	0
Szybciej!	Plus vite !	szybciej	0	0
Spędziłem tydzień u mojego wujka.	J'ai passé une semaine chez mon oncle.	tydzień	0	0
Nieważne je, czyje co je, ważne to je, co je moje.	Ceci est à moi et cela est à toi.	nieważne	0	0
Wczoraj musiałam pójść do lekarza.	Hier, j'ai dû me rendre chez le médecin.	pójść	0	0
Praca jest właściwie zakończona.	Le travail est effectivement achevé.	praca	0	0
Tom czeka na ciebie.	Tom t'attend.	czeka	0	0
Muszę dać Tom'owi szansę.	Je dois donner une chance à Tom.	szansę	0	0
Jesteś jedynym, który widział Toma.	Tu es le seul à avoir vu Tom.	widział	0	0
Nie możemy istnieć bez wody.	Nous ne pouvons pas exister sans eau.	wody	0	0
Dawaj pieniądze.	Donne-moi ton argent.	dawaj	0	0
Tom zna skrót.	Tom connaît un raccourci.	zna	0	0
Mała księżniczka gadała bez przerwy.	La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	mała	0	0
Dobrze wam zrobi wyjazd na wieś.	Ça vous fera du bien d'aller à la campagne.	zrobi	0	0
Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.	Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	pracować	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	moi	0	0
Mam rozrusznik serca.	J'ai un stimulateur cardiaque.	serca	0	0
Złe nawyki trudno zwalczyć.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	złe	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	prawa	0	0
Nie jestem pewna tego co sądzisz o tym.	Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais.	sądzisz	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	według	0	0
Muszę się spotkać z kolegą.	Je dois rencontrer un ami.	spotkać	0	0
Zupełnie się nie zmieniłaś.	Tu n'as pas du tout changé.	zupełnie	0	0
Proszę sprawdzić wszytkie punkty na tej liście.	Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.	sprawdzić	0	0
Krzyczeli tak głośno jak mogli.	Ils hurlèrent aussi fort que possible.	mogli	0	0
Opiekowała się ojcem aż do jego śmierci.	Elle s'est occupée de son père jusqu'à ce qu'il meure.	ojcem	0	0
Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	Il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu et Mohammed est son messager.	boga	0	0
Decyzja ma coś wspólnego z tym, co powiedziałeś.	La décision a quelque chose à voir avec ce que tu as dit.	wspólnego	0	0
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	Tu as dit à quelqu'un où est notre cachette ?	mówiłeś	0	0
W moim mieście jest dobre muzeum.	Il y a un bon musée dans ma ville.	mieście	0	0
Co tu robią Tom i Mary?	Qu'est-ce Tom et Mary font là ?	robią	0	0
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	chłopak	0	0
Chciałbym jechać z tobą, ale jestem bez grosza.	Je viendrai bien avec vous, mais je suis fauché.	jechać	0	0
Jesteś prawdopodobnie za młody, żeby zrozumieć, czemu musimy to zrobić.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.	prawdopodobnie	0	0
Doktor mnie wyleczył.	Le docteur m'a guéri.	doktor	0	0
Muszę iść spać.	Je dois aller dormir.	spać	0	0
Mój ojciec pracuje w fabryce.	Mon père travaille dans une usine.	pracuje	0	0
Lubię robić zdjęcia.	J'aime faire des photos.	zdjęcia	0	0
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	wasza	0	0
Weź pod uwagę, że on jest za młody.	Tu dois tenir compte du fait qu'il est trop jeune.	uwagę	0	0
Przez całą podróż nie mogłem przestać myśleć o tobie.	Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.	myśleć	0	0
To miasto, o którym ci mówiłam.	Voici la ville dont je te parlais.	mówiłam	0	0
Muszę znać jego imię.	Je dois connaître son prénom.	znać	0	0
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?	Avez-vous de la famille ou des amis chez qui vous pourriez séjourner ?	mógłbyś	0	0
Mieliśmy własne problemy.	Nous avions nos propres problèmes.	problemy	0	0
Ten film jest odpowiedni dla dzieci.	Ce film convient aux enfants.	film	0	0
Proszę częstować się tymi ciasteczkami.	Servez-vous de ces gâteaux.	tymi	0	0
Za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	zdjęcie	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	brak	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Les hommes ne savent rien des femmes.	wiedzą	0	0
Dał mi wskazówkę.	Il me donna un indice.	dał	0	0
Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.	Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	małe	0	0
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.	Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.	pomoże	0	0
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	ponad	0	0
Tata je mało owoców.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.	mało	0	0
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	kilku	0	0
Powinien wkrótce wyjść ze szpitala.	Il devrait bientôt sortir de l'hôpital.	wkrótce	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	rękę	0	0
Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	razu	0	0
Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	mógłby	0	0
Choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat, wciąż nie mówię zbyt dobrze.	Je ne parle pas bien l'anglais, bien que je l'aie étudié six ans à l'école.	ostatnie	0	0
Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	miasto	0	0
Zrobiła magisterium trzy lata temu.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	zrobiła	0	0
Każdy potrzebuje przyjaciół.	Tout le monde a besoin d'amis.	przyjaciół	0	0
Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	stronę	0	0
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.	góry	0	0
Wspomniano twoje nazwisko.	Ton nom a été mentionné.	nazwisko	0	0
Byłem 36 sekund przed wami.	J'avais trente-six secondes d'avance sur vous.	wami	0	0
Szukałem tego listu w całym domu.	J'ai cherché cette lettre partout dans la maison.	całym	0	0
Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	drogę	0	0
Wiem już o tobie wystarczająco dużo.	J'en sais déjà assez long sur vous.	wystarczająco	0	0
Proszę się zatrzymać!	Je vous demande de vous arrêter !	zatrzymać	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	droga	0	0
Życie bez słońca jest niemożliwe.	Sans soleil, la vie est impossible.	niemożliwe	0	0
Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.	Tu n'as pas d'autres choix que d'inventer quelques excuses.	jakąś	0	0
Dzień dobry, Mike.	Bonjour, Mike.	mike	0	0
Książka może zmienić twoje życie.	Un livre peut changer votre vie.	zmienić	0	0
Angielski jest dzisiaj nauczany niemalże wszędzie na świecie.	L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.	wszędzie	0	0
Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.	Va tout droit dans cette rue.	prosto	0	0
Rodzice dali dziecku na imię Akira.	Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	rodzice	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	początku	0	0
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Notre train s'arrêta soudainement.	nagle	0	0
Chodzę na zakupy co drugi dzień.	Je fais des courses tous les deux jours.	drugi	0	0
Czy wiesz, że Thomas ma brata bliźniaka?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	brata	0	0
Mój przyjaciel został postrzelony.	Mon ami fut blessé par balle.	przyjaciel	0	0
Foki mają wielkie oczy.	Les phoques ont de grands yeux.	wielkie	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	choć	0	0
Bardzo trudno jest poznać samego siebie.	Il est très difficile de se connaître soi-même.	samego	0	0
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	muszą	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	często	0	0
Pomóż mi, proszę.	Aide-moi, s'il te plaît.	pomóż	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.	dobrym	0	0
Ściągnęli na siebie kłopoty.	Ils se sont attiré des ennuis.	kłopoty	0	0
Nazywam się Tom.	Mon nom est Tom.	nazywam	0	0
Mieszkał za granicą przez większość życia.	Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.	większość	0	0
Mamy dwie informacje: dobrą i złą. Od której zacząć?	Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	zacząć	0	0
"Roboty na drodze."	« Travaux sur la chaussée. »	roboty	0	0
A ponadto, zaczyna padać.	En plus, il commençait à pleuvoir.	zaczyna	0	0
Żaden z telefonów nie działa.	Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.	żaden	0	0
Nie mogę sobie pozwolić na kupno nowego samochodu.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.	pozwolić	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	matki	0	0
Śpiewa o miłości.	Il chante l'amour.	miłości	0	0
Złe nawyki trudno zwalczyć.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	trudno	0	0
Powtórzył ten sam błąd.	Il a répété cette même erreur.	błąd	0	0
Oni żyją na drugiej stronie ulicy.	Ils vivent de l'autre côté de la rue.	drugiej	0	0
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	głowie	0	0
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	Il a laissé sa mère et sa copine en France.	dziewczynę	0	0
Pokaż (mi)!	Fais-moi voir !	pokaż	0	0
Bratanica to córka brata.	Une nièce, c'est la fille du frère.	córka	0	0
On wyjdzie za godzinę.	Il part dans une heure.	godzinę	0	0
Nie ma Pan żadnej gorączki.	Vous n'avez aucune fièvre.	żadnej	0	0
Ważyłem jedynie 55 kilogramów, kiedy byłem w liceum.	Je pesais seulement 55 kilos quand j'étais au lycée.	jedynie	0	0
Przyjdziemy po Toma po szkole.	Nous viendrons chercher Tom après l'école.	szkole	0	0
„Ty jesteś... zaraz... Mo...” „Nie, już pierwsza litera jest zła!”	« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	pierwsza	0	0
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.	musiałem	0	0
Wracaj!	Rentre !	wracaj	0	0
"Paul leży dziś chory w łóżku." "Jaka szkoda!"	« Paul est cloué au lit aujourd'hui. » « C'est dommage. »	szkoda	0	0
George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	george	0	0
Moja siostra jest nauczycielką angielskiego.	Ma sœur est professeur d'anglais.	siostra	0	0
Nie zapomnij iść do niego jutro.	N'oubliez pas d'aller le voir demain.	zapomnij	0	0
Nie wierz we wszystko co słyszysz.	Ne crois pas tout ce que tu entends.	słyszysz	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	ponownie	0	0
Przyszedł do mnie.	Il est venu chez moi.	przyszedł	0	0
Jest całkowicie zależny od swych rodziców.	Il dépend totalement de ses parents.	całkowicie	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin était un acteur britannique.	charlie	0	0
Poszedł tam zamiast mnie.	Il y est allé à ma place.	zamiast	0	0
Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	trzymać	0	0
Musicie to brać pod uwagę.	Vous devez le prendre en compte.	musicie	0	0
Jak się pan dziś czuje?	Comment vous sentez-vous aujourd'hui ?	czuje	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	gówno	0	0
Tom ma trzech braci.	Tom a trois frères.	trzech	0	0
Nie dał rady spędzić z nią całego życia.	Il fut dans l'incapacité de l'épouser.	rady	0	0
Nie znam rozkładów jazdy pociągu, mógłbyś się dla mnie dowiedzieć?	Je ne connais pas les horaires de train, peux-tu te renseigner pour moi ?	dowiedzieć	0	0
Obiecuję cię nie zawieść.	Je te promets de ne pas te laisser tomber.	obiecuję	0	0
Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	Cette salle peut contenir deux mille personnes.	osób	0	0
Niestety nie mogę tego powiedzieć.	Je ne peux malheureusement pas dire ça.	niestety	0	0
Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.	J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	zadzwonić	0	0
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.	Nous pensons acheter une nouvelle voiture.	samochodu	0	0
Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.	J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.	czekać	0	0
W jakim wieku chce się pan ożenić ?	À quel âge voulez-vous vous marier ?	jakim	0	0
Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	miało	0	0
Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	piękna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	oraz	0	0
Wszyscy jedziemy na jednym wózku.	Nous sommes tous sur le même bateau.	jedziemy	0	0
Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.	Beaucoup de personnes vivent dans le pays illégalement.	kraju	0	0
Mogę tu zostawić moją pracę domową?	Puis-je laisser mes devoirs ici ?	zostawić	0	0
Ta historia była nadzwyczaj ciekawa.	Cette histoire était extraordinairement intéressante.	historia	0	0
Nie był szczęśliwy mimo swojego całego bogactwa.	Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.	mimo	0	0
Zobacz ten japoński samochód.	Regardez la voiture fabriquée au Japon.	zobacz	0	0
Jesteś zbyt głupi, by żyć.	Tu es trop stupide pour vivre.	głupi	0	0
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	nowym	0	0
Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.	Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	dawno	0	0
Tomasz chce ci coś pokazać.	Thomas veut te montrer quelque chose.	pokazać	0	0
Do widzenia, Sayoko!	Au revoir, Sayoko !	widzenia	0	0
Mam rodzinę.	J'ai une famille.	rodzinę	0	0
Usiadł obok niej.	Il s'assit à côté d'elle.	obok	0	0
Jesteśmy z nią w jednej klasie.	Nous sommes, elle et moi, dans la même classe.	jednej	0	0
"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	sami	0	0
Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?	przykład	0	0
Ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu.	Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	tygodniu	0	0
Chciałbym móc zostać dłużej.	J'aurais aimé pouvoir rester plus longtemps.	dłużej	0	0
Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	dół	0	0
To najlepszy wynik jak dotychczas.	C'est le meilleur résultat jusqu'à présent.	najlepszy	0	0
Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.	Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	wróci	0	0
Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	odkąd	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	łatwo	0	0
Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	uważam	0	0
Odszedł na emeryturę w wieku 65 lat.	Il est parti à la retraite à soixante-cinq ans.	wieku	0	0
Mówiła za szybko, nie zrozumiałem.	Elle a parlé trop vite, je n'ai pas compris.	mówiła	0	0
Ty także, mój synu.	Toi aussi, mon fils !	synu	0	0
Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	chłopcy	0	0
Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	złego	0	0
Mówiła sporo.	Elle a beaucoup parlé.	sporo	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Certains aiment le vin rouge, d'autres, le blanc.	inni	0	0
Wracajmy do środka.	Retournons à l'intérieur.	środka	0	0
Znaleźliśmy coś interesującego.	Nous avons trouvé quelque chose d'intéressant.	znaleźliśmy	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	samym	0	0
Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	La troisième étoile appartenait à un roi.	pewnego	0	0
Pracuję w tej fabryce.	Je travaille dans cette usine.	pracuję	0	0
Powiedziałem Tomowi, że zajmę się jego psem.	J'ai dit à Tom que je m'occuperais de son chien.	zajmę	0	0
Ponieważ szczęście nie istnieje, spróbujmy być szczęśliwi bez tego.	Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.	istnieje	0	0
Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?	Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	uważasz	0	0
Z jakiej okazji?	Pour quelle occasion ?	okazji	0	0
To nie jest dobry moment.	Ce n'est pas le bon moment.	moment	0	0
Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	takiej	0	0
Spróbuj tego.	Essaie ceci !	spróbuj	0	0
On jest dziwną osobą.	Il est une personne bizarre.	osobą	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.	nikomu	0	0
Chciał kupić książkę.	Il voulait acheter un livre.	kupić	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.	sześć	0	0
Myślę, że warto spróbować.	Je pense que ça en vaut la peine.	spróbować	0	0
Będę tu siedzieć, póki on śpiewa.	Je resterai assis ici pendant qu'il chante.	póki	0	0
Musi być na mnie zła.	Elle doit être en colère après moi.	zła	0	0
Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.	Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	jakiegoś	0	0
Nie można walczyć ze swoim przeznaczeniem.	On ne peut pas lutter contre son destin.	walczyć	0	0
Nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy.	Je n'ai aucune nouvelle depuis plusieurs mois.	wiadomości	0	0
Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.	Je ne comprends pas quelles sont ses intentions réelles.	prawdziwe	0	0
Czy on będzie tu niedługo?	Sera-t-il bientôt ici ?	niedługo	0	0
Był zazdrosny o żonę.	Il était jaloux de sa femme.	żonę	0	0
Tom nie ma kota.	Tom n'a pas de chat.	tom	0	0
Boję się, że się zgubisz.	J'ai peur que tu te perdes.	boję	0	0
Strasznie boję się węży.	J'ai horreur des serpents.	strasznie	0	0
Nie mogę odpowiedzieć na wasze pytanie.	Je ne peux pas répondre à votre question.	wasze	0	0
Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	dziewczyną	0	0
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.	Elle devrait se coucher tôt et se lever tôt.	powinna	0	0
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	nowa	0	0
Wrócił do domu po raz pierwszy od 10 lat.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.	wrócił	0	0
Zachował się jak mężczyzna.	Il s'est comporté comme un homme.	mężczyzna	0	0
Jesteśmy gotowi do wyjścia.	Nous sommes prêts à partir.	gotowi	0	0
Ona ma spokojny głos.	Elle a une voix douce.	głos	0	0
Powinna tu być około południa.	Elle devrait être là vers midi.	około	0	0
Przeziębiłem się i boli mnie głowa.	J'ai un rhume et j'ai mal à la tête.	boli	0	0
Przyszedłem później niż zwykle.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	zwykle	0	0
Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.	Je crois que nous descendons au prochain arrêt.	następnym	0	0
Nie miał powodzenia u kobiet.	Les femmes ne faisaient pas attention à lui.	powodzenia	0	0
Wydaje ci się tylko, że to słyszałeś.	Tu as rêvé de l'entendre.	słyszałeś	0	0
Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.	J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	widać	0	0
Zdaje się, że ona jest zakochana w moim bracie.	Elle semble être amoureuse de mon frère.	bracie	0	0
Kochamy ją, ona też nas kocha.	Nous l'aimons et elle nous aime aussi.	kocha	0	0
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	Elle est sans aucun doute riche, mais je ne crois pas qu'elle soit intelligente.	pewnością	0	0
Krew jej leci z nosa.	Elle saigne du nez.	leci	0	0
Znajdę twój zgubiony pierścionek.	Je trouverai l'anneau que tu as perdu.	znajdę	0	0
Dziś wieczorem musimy zająć się jej dziećmi.	Ce soir nous devons nous occuper de ses enfants.	zająć	0	0
Szczerze mówiąc, mylisz się.	Franchement, vous avez tort.	szczerze	0	0
Ona nie jest dzieckiem.	Elle n'est pas une enfant.	dzieckiem	0	0
Lubi tylko to, co najlepsze.	Elle n'aime que ce qu'il y a de mieux.	najlepsze	0	0
Czy ona przyjdzie do domu o piątej?	Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?	przyjdzie	0	0
Próbuję oszczędzać pieniądze.	J'essaie d'économiser de l'argent.	próbuję	0	0
Zgadzam sie z panem.	Je suis d'accord avec vous.	panem	0	0
Idź do szpitala.	Va à l'hôpital.	szpitala	0	0
Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	tędy	0	0
Życie nie daje prezentów.	La vie ne donne pas de cadeaux.	daje	0	0
Myśl więc!	Pense donc !	myśl	0	0
Oto mój statek.	Voici mon navire.	statek	0	0
Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	najlepiej	0	0
Możliwe, że jestem aspołeczny, ale to nie oznacza, że nie rozmawiam z ludźmi.	Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	ludźmi	0	0
Zazwyczaj wracam o czwartej.	Je rentre habituellement à quatre heures.	wracam	0	0
Mam dwa pytania.	J'ai deux questions.	pytania	0	0
To już przesada - wracać o tej porze!	Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.	wracać	0	0
Powód jest jasny.	La raison est claire.	powód	0	0
Nie zrobiłaś niczego złego.	Vous n'avez rien fait de mal.	zrobiłaś	0	0
Ona była jedyną kobietą.	Elle était la seule femme.	kobietą	0	0
To nie jest prawdziwy diament.	Ce n'est pas un diamant véritable.	prawdziwy	0	0
Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	seks	0	0
Przyjdź, kiedy ci pasuje.	Venez le jour qui vous convient.	pasuje	0	0
Tom powiedział mi, że lubisz ostre jedzenie.	Tom m'a dit que tu aimais la cuisine piquante.	jedzenie	0	0
Nienawidzę Toma.	Je hais Tom.	nienawidzę	0	0
Nie boisz się umrzeć?	Tu n'as pas peur de mourir?	umrzeć	0	0
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	proste	0	0
Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.	Va tout droit dans cette rue.	ulicy	0	0
Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.	Je veux juste être votre ami, rien de plus.	przyjacielem	0	0
Czyż nie jest to irytujące?	N'est-ce pas agaçant ?	czyż	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	znalazł	0	0
Patrzyłem wszędzie, ale nigdzie nie znalazłem mojego portefla.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.	nigdzie	0	0
Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	zostały	0	0
Miał brązowe włosy.	Il avait les cheveux bruns.	włosy	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	same	0	0
Do twarzy jej w czerwonej sukni.	Cette robe rouge lui va très bien.	twarzy	0	0
Tatoeba osiągnął osiemset tysięcy zdań.	Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !	tysięcy	0	0
Ciężko pomóc ludziom, którzy sądzą, że nie potrzebują pomocy.	C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.	ludziom	0	0
Nie mógł przestać się śmiać.	Il n'arrive pas à arrêter de rire.	przestać	0	0
Zadzwoń do mnie później.	Rappelle-moi plus tard.	zadzwoń	0	0
Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.	Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	przyjaciele	0	0
Tony mieszka w Kobe.	Tony habite à Kobé.	mieszka	0	0
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	Je ne suis pas sûr, mais je pense que je hais Tom.	pewny	0	0
Jem kolację.	Je dîne.	kolację	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Quelles sont les dernières nouvelles ?	wieści	0	0
Zaraz jej stan się poprawi.	Elle ira bientôt mieux.	stan	0	0
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	ziemię	0	0
Żartujesz, prawda?	Tu plaisantes, n'est-ce pas ?	żartujesz	0	0
Ludzie mają dwie nogi.	Les humains ont deux pieds.	nogi	0	0
Czy naprawdę mnie kochasz?	Tu m’aimes vraiment ?	kochasz	0	0
Bolące plecy nie pozwoliły mi grać w tenisa.	À cause d'une douleur dans le dos, je n'ai pas pu jouer au tennis.	grać	0	0
Uwielbiam tę zimną temperaturę.	J'adore cette température froide.	uwielbiam	0	0
On może przyjść w każdej chwili.	Il peut venir d'un moment à l'autre.	każdej	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Chaque personne est responsable de sa conduite.	osoba	0	0
Co pan wtedy robił?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	robił	0	0
Potrafię rozwiązać ten problem samemu.	Je peux résoudre le problème moi-même.	potrafię	0	0
Uwielbiam chodzić do kina z moimi przyjaciółmi.	J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.	przyjaciółmi	0	0
Dzisiejsi policjanci nie mają dobrego przygotowania.	Les policiers d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	dobrego	0	0
Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów	Je n'ai pu complètement comprendre vos arguments.	zrozumieć	0	0
Dlaczego nie mogłeś w nocy spać?	Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?	mogłeś	0	0
Zostaw Toma w spokoju.	Laisse Tom tranquille.	spokoju	0	0
Piękne, prawda?	C'est beau, n'est-ce pas ?	piękne	0	0
Rzucenie heroiny jest super trudne.	Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	trudne	0	0
Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	cel	0	0
Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.	Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne mère et épouse.	biura	0	0
Co? Nie słyszę cię.	Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.	słyszę	0	0
O której możesz przyjść?	À quelle heure peux-tu venir ?	przyjść	0	0
Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	wolno	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Il est financièrement dépendant de sa femme.	żony	0	0
Padało tak mocno, że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.	mocno	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	znaczenia	0	0
Próbowałem uciec.	J'ai essayé de m'échapper.	uciec	0	0
George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	żoną	0	0
Informacje zalewają miasto.	Les informations envahissent la ville.	informacje	0	0
Odważysz się go o to zapytać ?	Tu vas oser le lui demander ?	zapytać	0	0
Potrzebuję, żebyś poszedł do domu.	J'ai besoin que tu ailles à la maison.	poszedł	0	0
Nie znam osoby o tym imieniu.	Je ne connais personne de ce nom.	osoby	0	0
On jest za młody, żeby mógł pić.	Il est trop jeune pour boire.	młody	0	0
Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.	Nous n'aurons pas à travailler trop dur.	musieli	0	0
Obawiam się, że po południu popada.	Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.	obawiam	0	0
Otwórz swoje serce.	Ouvre ton cœur.	otwórz	0	0
Maria jest matką Tomasza.	Marie est la mère de Tom.	matką	0	0
Myślę, że mam odpowiedź.	Je pense que j'ai la réponse.	odpowiedź	0	0
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	niektórzy	0	0
Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	związek	0	0
Oczywiście. To jest obok centrum handlowego.	Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.	centrum	0	0
Nie ma głupich pytań.	Il n'y a pas de questions bêtes.	pytań	0	0
Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	szukam	0	0
Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.	J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	tygodnie	0	0
Chodzę z Kenjim do tej samej szkoły.	Je vais à la même école que Kenji.	samej	0	0
Nasze marzenie wreszcie się spełniło!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	wreszcie	0	0
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.	J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	policję	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	poszło	0	0
Jestem taki szczęśliwy.	Je suis si heureux.	szczęśliwy	0	0
Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	J'ai un tas de problèmes à résoudre.	mnóstwo	0	0
Nie ma możliwości, by o tym wiedziała.	Il est impossible qu'elle l'eût su.	wiedziała	0	0
Wynajął pokój w hotelu Yaesu.	Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.	hotelu	0	0
Co ty na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?	Que dis-tu d'aller ce week-end en discothèque ?	żebyśmy	0	0
Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	części	0	0
To nie jest całkiem nieprawda.	Ça n'est pas complètement faux.	nieprawda	0	0
Reszta!	Restez !	reszta	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	gry	0	0
Uspokój się, proszę.	S'il te plaît, calme-toi.	uspokój	0	0
Ona była jedyną kobietą.	Elle était la seule femme.	jedyną	0	0
On stoi na estradzie.	Il se tient sur le podium.	stoi	0	0
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.	Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.	sensu	0	0
Zepsute zęby często powodują ból.	Les dents cariées font souvent mal.	ból	0	0
Pański pies jest bardzo duży.	Votre chien est très gros.	duży	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	wojny	0	0
Tom pożyczył samochód od przyjaciela.	Tom a emprunté une voiture à un ami.	przyjaciela	0	0
Dostał karę 10 tys. jenów.	Il a reçu une amende de 10000 yens.	dostał	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	uważa	0	0
Wysłała mu długi list.	Elle lui a envoyé une longue lettre.	list	0	0
Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.	Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	nową	0	0
Następny pociąg na lotnisko odjeżdża z peronu drugiego.	Le prochain train pour l'aéroport part du quai numéro deux.	następny	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	rodziców	0	0
Z jakiego powodu uczy się pani francuskiego?	Pour quelle raison étudiez-vous le français ?	jakiego	0	0
Nie są pewne.	Ils ne sont pas sûrs.	pewne	0	0
Ona ma dobrą pracę nóg.	Elle a un bon jeu de jambes.	dobrą	0	0
Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.	Je doute que quelqu'un ait dit ça.	ktokolwiek	0	0
Byłem 36 sekund przed wami.	J'avais trente-six secondes d'avance sur vous.	sekund	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	David Beckham est anglais.	david	0	0
Poszedł do łóżka jak zwykle o dziesiątej.	Il est allé se coucher à dix heures comme d'habitude.	łóżka	0	0
Przyszłość ma wiele imion.	L'avenir a plusieurs noms.	przyszłość	0	0
To będzie ciekawe.	Cela sera intéressant.	ciekawe	0	0
Znam wasz język.	Je connais votre langue.	wasz	0	0
To jego ostatnia szansa.	C'est sa dernière chance.	szansa	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.	dostałem	0	0
"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	ach	0	0
Możesz ufać Johnowi. On Cie nigdy nie zawiedzie.	Tu peux faire confiance à John. Il ne te laissera jamais tomber.	cie	0	0
Już dałem Tomowi prezent.	J'ai déjà donné un cadeau à Tom.	prezent	0	0
Tom ukradł rower Mary.	Tom a volé le vélo de Mary.	mary	0	0
Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	jorku	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	zaczął	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	kobietę	0	0
Człowiek posiadł umiejętność mowy.	L'homme a la capacité de parler.	mowy	0	0
Tony mówi dobrze po angielsku.	Tony parle bien l'anglais.	tony	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Il y eut un changement subit de situation.	sytuacji	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.	jedynym	0	0
Jest zbyt słabe światło, żeby robić zdjęcia.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	światło	0	0
To mi zajmie 20 minut żeby dotrzeć na dworzec taksówką.	Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.	zajmie	0	0
Skąd pochodzą twoi przodkowie?	D'où viennent tes ancêtres ?	twoi	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.	L'homme est le seul animal qui parle.	potrafi	0	0
Jeśli potrzeba, pomogę ci.	Laisse-moi t'aider si c'est nécessaire.	pomogę	0	0
W przyszłym tygodniu zobaczę się z moim nauczycielem.	La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	zobaczę	0	0
Byłem wczoraj w szpitalu.	J'ai été à l'hôpital hier.	szpitalu	0	0
Mieliśmy własne problemy.	Nous avions nos propres problèmes.	własne	0	0
Nie spodziewaliśmy się, że skończy tak szybko.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.	skończy	0	0
Jestem wysoki.	Je suis grand.	wysoki	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	pomiędzy	0	0
Uwaga! Świeżo malowane!	Attention ! Peinture fraiche !	uwaga	0	0
Lepiej będzie, jak pójdziesz pieszo.	Tu ferais mieux d'y aller à pied.	pójdziesz	0	0
Jem obiad.	Je déjeune.	obiad	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	jane	0	0
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.	zdanie	0	0
Próbował się zabić, bo go rzuciła.	Il essaya de se suicider, car elle l'avait éconduit.	próbował	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	Bonne Journée internationale des femmes !	kobiet	0	0
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.	Je savais que je devais finir le rapport avant midi.	skończyć	0	0
Jest coraz zimniej.	Il fait de plus en plus froid.	coraz	0	0
Wzniesiono kościoły na całej wyspie.	On érigea des églises dans toute l'île.	całej	0	0
Przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.	miesiąc	0	0
Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	nieco	0	0
Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	system	0	0
Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?	Qu'est-ce que tu fous avec ça ?	zamierzasz	0	0
Hańba temu, kto widzi w tym coś nieprzystojnego.	Honni soit qui mal y pense.	widzi	0	0
To nie był wybór racjonalny ekologicznie.	Ce n'a pas été un choix écologiquement rationnel.	wybór	0	0
Pies jest martwy.	Le chien est mort.	martwy	0	0
Tamten dom jest lepszy niż ten.	Cette maison-là est bien meilleure que celle-ci.	lepszy	0	0
Chcę coś zjeść.	Je veux manger quelque chose.	zjeść	0	0
Znalazłam mieszkania.	J'ai trouvé un appartement.	znalazłam	0	0
Nie mogę na to patrzeć.	Je ne peux plus voir ça.	patrzeć	0	0
Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	wspaniałe	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Crois-tu réellement aux fantômes ?	wierzysz	0	0
To od nas zależy, czy napiszemy historię.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	historię	0	0
Przestałem słuchać radia.	J'ai arrêté d'écouter la radio.	słuchać	0	0
Jedyne, co musisz zrobić, to ciężej pracować.	Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.	jedyne	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	siły	0	0
Próbowałem jazdy konnej.	J'ai essayé l'équitation.	próbowałem	0	0
Rozstał się ze swoją dziewczyną, to dlatego często próbuje się zabić.	Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	próbuje	0	0
Będzie gotowe na szóstą wieczór.	Ça sera prêt à dix-huit heures.	gotowe	0	0
Wykonałeś bardzo dobrą robotę.	Tu as fait un très bon travail.	robotę	0	0
Staram się uczyć matematyki codziennie.	J'essaie de travailler les mathématiques tous les jours.	staram	0	0
Alex często spędza wakacje w Hiszpanii.	Alex passe souvent ses vacances en Espagne.	alex	0	0
Wcale nie mówię, że twoje odpowiedzi są zawsze błędne.	Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	odpowiedzi	0	0
Zatrzymaj tą ciężarówkę.	Arrête ce camion.	zatrzymaj	0	0
Stara kobieta spaliła się na śmierć.	Une vieille femme est morte brûlée vive.	stara	0	0
Daj tę książkę komuś, kto by ją chciał.	Donne le livre à qui le veut.	komuś	0	0
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai l'estomac dans les talons !	jeść	0	0
Byłby szczęśliwy słysząc to.	Il serait ravi d'entendre ça.	byłby	0	0
Przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.	drugą	0	0
A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?	Si nous allions dans un restaurant grec pour changer ?	pójdziemy	0	0
Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.	Ta belle voix était très agréable à mes oreilles.	miły	0	0
Nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny.	Notre sang contient cinq millions de globules rouges par millimètre-cube.	milionów	0	0
Mój ojciec leżał dwa miesiące w szpitalu.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	miesiące	0	0
Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	stylu	0	0
Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	uratować	0	0
Mówił o wypadku?	Il a parlé de l'incident ?	wypadku	0	0
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.	Je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.	prosić	0	0
Te buty są na mnie za duże.	Ces chaussures sont trop grandes pour moi.	duże	0	0
To naprawdę dobry interes.	C'est une vraie bonne affaire.	interes	0	0
Daj mi swój numer telefonu.	Donne-moi ton numéro de téléphone.	telefonu	0	0
Ożenił swoją córkę z młodym prawnikiem.	Il a marié sa fille à un jeune avocat.	córkę	0	0
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	ostatniej	0	0
Od początku wiedziałeś.	Tu le savais depuis le début.	wiedziałeś	0	0
Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.	Veuillez vous pousser pour que cette femme puisse passer.	przejść	0	0
Ogień jest gorący, a lód zimny.	Le feu est chaud et la glace est froide.	ogień	0	0
To przypomina sen.	Ça ressemble à un rêve.	sen	0	0
W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.	J'irai au Japon avec ma copine en août.	jadę	0	0
Pomyśl więc!	Pense donc !	pomyśl	0	0
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	celu	0	0
Czy powiedzieli im państwo prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	powiedzieli	0	0
Ależ ty jesteś piękna!	Mais comme tu es belle !	ależ	0	0
On prawie stracił oko.	Il a presque perdu un œil.	oko	0	0
Pański pies jest bardzo duży.	Votre chien est très gros.	pies	0	0
Gdzie pracujesz?	Où travailles-tu ?	pracujesz	0	0
Wejdź do środka.	Viens à l'intérieur.	wejdź	0	0
Brakuje dwóch stron w tej książce.	Il manque deux pages dans ce livre.	brakuje	0	0
"Paul leży dziś chory w łóżku." "Jaka szkoda!"	« Paul est cloué au lit aujourd'hui. » « C'est dommage. »	paul	0	0
Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.	À la fête, j'ai porté ma robe préférée.	przyjęcie	0	0
Chcę spędzać więcej czasu z moją rodziną.	Je veux passer plus de temps avec ma famille.	rodziną	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.	Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.	sprawdź	0	0
Chciałbym otworzyć konto oszczędnościowe.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.	otworzyć	0	0
Przyszedłem później niż zwykle.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	przyszedłem	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?	wcześnie	0	0
Czy to jest ostatnia strona?	Est-ce la dernière page ?	ostatnia	0	0
To może być początek czegoś naprawdę wielkiego.	Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?	wielkiego	0	0
Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	użyć	0	0
On mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie.	Il parle couramment anglais comme aucun élève de sa classe.	gorzej	0	0
Jeśli potrzeba, pomogę ci.	Laisse-moi t'aider si c'est nécessaire.	potrzeba	0	0
Wstawaj!	Lève-toi !	wstawaj	0	0
Dała mi tyle rad co informacji.	Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	informacji	0	0
Gdybym tylko znała jej adres.	Si seulement je connaissais son adresse.	adres	0	0
Mam już dosyć monotonii codziennego życia.	J'en ai marre du train-train quotidien.	dosyć	0	0
W porządku, zostawię cię samą.	D'accord, je te laisse seule.	samą	0	0
To jedyna droga do najbliższego miasta.	C'est la seule route vers la prochaine ville.	jedyna	0	0
Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	światła	0	0
Pański dom jest wspaniały.	Votre maison est fantastique.	wspaniały	0	0
Miałem wypadek w biurze.	J'ai eu un accident au bureau.	biurze	0	0
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.	Il a laissé sa mère et sa copine en France.	matkę	0	0
Osobiście wolę piwo od whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	osobiście	0	0
Poproszę po trzy z każdego rodzaju.	J'en prendrai trois de chaque.	rodzaju	0	0
Myślę, że Tom nie ma psa.	Je pense que Tom n'a pas de chien.	psa	0	0
Oni naprawdę to zrobili.	Ils l'ont vraiment fait.	zrobili	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.	pobliżu	0	0
Nierozważnie było zostawiać klucz w samochodzie.	C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.	samochodzie	0	0
Wszyscy myślą tak samo.	Tous pensent la même chose.	myślą	0	0
Może pan wyjaśnić, jak działa to urządzenie?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?	wyjaśnić	0	0
Jest piękny.	Il est beau.	piękny	0	0
Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	problemu	0	0
Nie boisz się umrzeć?	Tu n'as pas peur de mourir?	boisz	0	0
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?	Que feras-tu avec ta première paie ?	pierwszą	0	0
Tom miał atak serca.	Tom a été frappé par une crise cardiaque.	atak	0	0
Muszę kupić buty.	Je dois acheter des chaussures.	buty	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Je voudrais un jus d'orange.	poproszę	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Dix-mille plus cinq-mille-cinq-cent égale quinze-mille-cinq-cent.	dziesięć	0	0
Ona wygląda ładnie bezwzględu na to co ubierze.	Elle est belle quoiqu'elle porte.	ładnie	0	0
Przez cały dzień ciężko pracował fizycznie.	Il a fait toute la journée un travail très physique.	pracował	0	0
Ona rzadko wychodzi na dwór.	Elle sort rarement dehors.	wychodzi	0	0
Jeśli usłyszałaby wiadomość, nie była by szczęśliwa.	Alors qu'elle entendait la nouvelle, elle n'était pas heureuse.	szczęśliwa	0	0
Pokażę Wam w zamian okolice.	Je vous montrerai les alentours au retour.	pokażę	0	0
Lepiej nie siedzieć tak długo w nocy.	Tu ne devrais pas passer autant de temps la nuit.	siedzieć	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	La structure du cerveau est compliquée.	mózgu	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	laboratorium	0	0
Codziennie pije alkohol.	Il boit de l’alcool tous les jours.	codziennie	0	0
Zgubiłem klucz od pokoju i teraz nie mogę do niego wejść.	J'ai perdu la clé de la chambre et je ne peux pas y entrer.	klucz	0	0
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?	Qui conduit le mieux, ton père ou ta mère ?	prowadzi	0	0
Moje mieszkanie jest niedaleko.	Mon appartement est proche d'ici.	mieszkanie	0	0
Wolę z podniesionymi włosami.	Je préfère également les cheveux relevés.	wolę	0	0
Trudne jest dla mnie bycie uprzejmym w stosunku do innych.	Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.	bycie	0	0
Powiedziałem Mary, że chcę byśmy byli po prostu przyjaciółmi.	J'ai dit à Mary que je voulais que nous soyons tout simplement des amis.	byśmy	0	0
Nie wiadomo, czemu przyszedł tak wcześnie.	On ne sait pas pourquoi il est venu si tôt.	wiadomo	0	0
Do pewnego stopnia zgadzam się z tym co mówisz.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	zgadzam	0	0
Mówią, że nigdy się nie zapomina swojej pierwszej miłości.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.	pierwszej	0	0
Jeśli pojutrze będzie padać, zostanę w domu.	S'il pleut après-demain, je resterai à la maison.	zostanę	0	0
Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.	Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	zabrał	0	0
Mam trzy młodsze siostry.	J'ai trois petites sœurs.	siostry	0	0
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	woda	0	0
Postanowiłem nauczyć się stenografii.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.	nauczyć	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	znajdzie	0	0
Każdy chłopiec ma rower.	Chaque garçon a un vélo.	chłopiec	0	0
Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	złapać	0	0
Jestem twoim najlepszym przyjacielem.	Je suis ton meilleur ami.	najlepszym	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	zostawił	0	0
Koło mnie jest kilka sklepów.	À côté de chez moi il y a quelques magasins.	koło	0	0
Gdzie jest moje piwo?	Où est ma bière ?	piwo	0	0
Każda potwora znajdzie swego amatora.	Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	każda	0	0
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.	Dans le futur, je m'occuperai de mes parents.	przyszłości	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Un arc-en-ciel a sept couleurs.	siedem	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.	wyszedł	0	0
Potrafisz stać na rękach?	Sais-tu te tenir sur les mains ?	potrafisz	0	0
Musimy zniszczyć dowody.	Nous devons détruire les preuves.	zniszczyć	0	0
Umarł król, niech żyje król!	Le roi est mort, vive le roi !	umarł	0	0
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	budynku	0	0
Mój ojciec był zajęty.	Mon père était occupé.	zajęty	0	0
Ilu pasażerów jest na tym statku?	Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	statku	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Ils ont trouvé des traces d'ours dans la neige.	ślady	0	0
Czy będziesz jutro wolny?	Seras-tu libre demain ?	wolny	0	0
To może być początek czegoś naprawdę wielkiego.	Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?	początek	0	0
Proszę opowiedzieć nam o swojej rodzinie.	Veuillez nous parler de votre famille.	rodzinie	0	0
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	łóżku	0	0
Musimy zniszczyć dowody.	Nous devons détruire les preuves.	dowody	0	0
Podobno jedzie za granicę.	Apparemment, il part à l'étranger.	podobno	0	0
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.	Nous avons fait tout ce qui est possible et continuerons à le faire jusqu'à la dernière minute.	minuty	0	0
Żona urodziła mu dwie córki i syna.	Sa femme lui a fait deux filles et un fils.	córki	0	0
Znajdź słowo w słowniku.	Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.	znajdź	0	0
"Spiesz się powoli" to paradoks.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	powoli	0	0
Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.	wyjdzie	0	0
Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.	wielkim	0	0
Jestem zmęczony tym monotonnym życiem.	Je suis fatigué de cette vie monotone.	życiem	0	0
Mam dwie książki po angielsku.	J'ai deux livres en anglais.	książki	0	0
Czy jest coś do jedzenia?	Y a-t-il aussi quelque chose à manger ?	jedzenia	0	0
Nie był szczęśliwy mimo swojego całego bogactwa.	Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.	całego	0	0
Poprosiłbym herbatę lub kawę.	Je voudrais du thé ou du café.	kawę	0	0
Jak długo zostaniesz z ciocią?	Combien de temps vas-tu rester avec ta tante ?	zostaniesz	0	0
Nie byłem u lekarza.	Je ne suis pas allé chez le médecin.	lekarza	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	wojna	0	0
Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.	Elle aspire à devenir une grande actrice.	wielką	0	0
Wiosna to najlepsza pora na odwiedzenie Kioto.	Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.	pora	0	0
Masz dzisiaj urodziny?	Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?	urodziny	0	0
Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	kolejne	0	0
Myślę, że coś ją martwi.	Je pense que quelque chose la préoccupe.	martwi	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Ses études couvrent un vaste domaine.	badania	0	0
Umarł król, niech żyje król!	Le roi est mort, vive le roi !	król	0	0
Książę stał się królem tego dnia.	Le prince devint roi en ce jour.	stał	0	0
Wszyscy ludzie są równi wobec prawa.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.	wobec	0	0
Król abdykował w zeszłym roku.	Le roi a abdiqué l'an passé.	zeszłym	0	0
Do jakiej szkoły ponadgimnazjalnej uczęszczasz?	À quelle école secondaire vas-tu ?	jakiej	0	0
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	prawdziwa	0	0
Obchodź się ze szklankami ostrożnie.	Manipulez les verres avec précaution.	ostrożnie	0	0
Jak wyglądała Amy?	Quel air avait Amy ?	amy	0	0
Nie mogę nikomu wierzyć.	Je ne peux croire personne.	wierzyć	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	dane	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	wysokość	0	0
Czy my się znamy?	Est-ce qu'on se connaît ?	znamy	0	0
Ten kwiat pięknie pachnie.	Cette fleur sent bon.	pięknie	0	0
Dobra, Bob, idę.	Bien, Bob. J'arrive.	bob	0	0
Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!	Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	plany	0	0
On zna okolicę jak własną kieszeń.	Il connaît le coin comme sa poche.	własną	0	0
Wczoraj musiałam pójść do lekarza.	Hier, j'ai dû me rendre chez le médecin.	musiałam	0	0
Betty doskonale mówi po esperancku.	Betty parle très bien l’espéranto.	doskonale	0	0
Japonia to, można powiedzieć, jego druga ojczyzna.	Le Japon est, on peut dire, sa deuxième patrie.	druga	0	0
Proszę nie zapomnieć paragonu.	N'oubliez pas le ticket de caisse.	zapomnieć	0	0
Znak „&” oznacza „i”.	Le signe « & » signifie « et ».	znak	0	0
Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	samolot	0	0
Spędziła weekend sama.	Elle a passé le week-end seule.	weekend	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	znalazłeś	0	0
Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.	Tom est occupé à faire des sandwichs dans la cuisine.	kuchni	0	0
Zróbmy test ciążowy.	Faisons un test de grossesse.	zróbmy	0	0
Czy czekamy jeszcze na jakichś gości?	Attendons-nous d'autres invités ?	gości	0	0
Zostawcie mi kawałek ciasta, bo muszę iść.	Vous me mettrez une part de gâteau de côté, car je dois partir.	kawałek	0	0
O wilku mowa, Kathy przyszła.	Quand on parle du loup, Kathy arrive.	przyszła	0	0
"Paul leży dziś chory w łóżku." "Jaka szkoda!"	« Paul est cloué au lit aujourd'hui. » « C'est dommage. »	chory	0	0
Jesteś bardzo naiwny, mój przyjacielu.	Tu es trop naïf, mon frère.	przyjacielu	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	twierdzi	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Bonsoir, comment allez-vous ?	słychać	0	0
Zaczynamy długą i trudną pracę.	Nous commençons un travail qui est long et difficile.	zaczynamy	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	wśród	0	0
Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.	Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	jim	0	0
To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.	Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	dwoje	0	0
Witamy w San Francisco.	Bienvenue à San Francisco.	witamy	0	0
Rozwiązał to zadanie bez trudu.	Il résolut le problème facilement.	zadanie	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	względu	0	0
Nie jestem twoim synem.	Je ne suis pas ton fils.	synem	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	wodę	0	0
Musisz poczekać.	Tu dois attendre.	poczekać	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Ils ont trouvé des traces d'ours dans la neige.	znaleźli	0	0
Nie znam osoby o tym imieniu.	Je ne connais personne de ce nom.	imieniu	0	0
On pracuje codziennie oprócz niedziel.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.	oprócz	0	0
Podaj mi inny przykład.	Montre-moi un autre exemple.	podaj	0	0
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.	Je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine.	chodzić	0	0
W momencie, w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie, dał mi wskazówkę.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.	momencie	0	0
Zapomniałem przekazać mu wiadomość.	J'ai oublié de lui transmettre le message.	zapomniałem	0	0
Nie lubię pić kawy.	Je n'aime pas boire du café.	kawy	0	0
Tom szuka lepszej pracy.	Tom cherche un meilleur travail.	szuka	0	0
Rozmawialiśmy dalej.	Nous continuâmes la conversation.	rozmawialiśmy	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	dałem	0	0
Rozmawiałam z moimi rodzicami.	J'ai parlé à mes parents.	moimi	0	0
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.	Je savais que je devais finir le rapport avant midi.	raport	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	fakt	0	0
Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	mamą	0	0
Panna Young jest bardzo uprzejma.	Mademoiselle Young est très gentille.	panna	0	0
Dzień jego śmierci był ostatnim dniem jego życia.	Le jour de sa mort a été le dernier jour de sa vie.	ostatnim	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem trzy listy.	J’ai écrit trois lettres hier soir.	listy	0	0
Prawo i polityka to dwie różne rzeczy.	La loi et la politique sont deux choses différentes.	różne	0	0
Chciałbym cię poprosić o przysługę.	Je voudrais te demander un service.	przysługę	0	0
Właściwie to od rana nic nie jadłem.	En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.	rana	0	0
Nic mi do szczęścia nie brakuje.	Il ne me manque rien pour être heureux.	szczęścia	0	0
Zdaje się, że ona jest zakochana w moim bracie.	Elle semble être amoureuse de mon frère.	zdaje	0	0
Lekarz dał mi zastrzyk.	Le médecin m'a fait une injection.	lekarz	0	0
Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.	Notre nation aime beaucoup le baseball.	kraj	0	0
Chciałbyś więcej?	Tu en voudrais plus ?	chciałbyś	0	0
Postąpię zgodnie z twoją radą.	J'agirai suivant votre conseil.	zgodnie	0	0
Jego wypowiedź zrobiła na mnie dobre wrażenie.	Son discours m'a fait bonne impression.	wrażenie	0	0
Krótko mówiąc zostałem wylany.	En bref, j'ai été viré.	zostałem	0	0
Muzyka sprawia, że nasze życie jest radosne.	La musique rend notre vie heureuse.	sprawia	0	0
Mówiła za szybko, nie zrozumiałem.	Elle a parlé trop vite, je n'ai pas compris.	zrozumiałem	0	0
On chyba jest przeciw.	Je pense qu'il est contre.	przeciw	0	0
Jesteśmy gotowi do wyjścia.	Nous sommes prêts à partir.	wyjścia	0	0
Twoja teoria nie trzyma się kupy.	Ta théorie ne tient pas la route.	trzyma	0	0
Zacznijmy od pierwszego rozdziału.	Commençons par le premier chapitre.	pierwszego	0	0
Zrobił pierwszy krok.	Il a fait le premier pas.	krok	0	0
Wyniki egzaminu nie były takie, jak oczekiwałem.	Les résultats de l'examen ne sont pas ceux auxquels je m'attendais.	wyniki	0	0
Nadal żyjesz?	Tu es encore en vie ?	żyjesz	0	0
Bierz co chcesz.	Prends ce que tu aimes.	bierz	0	0
Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.	grę	0	0
Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.	Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	rząd	0	0
Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.	J'aimerais essayer cela une taille en dessous.	chciałby	0	0
Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	rozmowy	0	0
Rodzice odradzili mi samotną podróż.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	podróż	0	0
Od dawna jest pan w Osace?	Êtes-vous à Osaka depuis longtemps ?	dawna	0	0
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.	śniadanie	0	0
Naprawdę to doceniam.	J'apprécie vraiment cela.	doceniam	0	0
Ona jedzie do Oity.	Elle va à Ooita.	jedzie	0	0
Zabiłem myszy.	J'ai tué les souris.	zabiłem	0	0
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	L'appétit vient en mangeant.	przychodzi	0	0
Jej sytuacja finansowa pogorszyła się.	Sa situation financière s'est dégradée.	sytuacja	0	0
Chciałbym usiąść naprzeciwko.	Je voudrais m'asseoir en face.	usiąść	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	grupa	0	0
Wziął do ręki swoją książkę.	Il a pris son propre livre.	wziął	0	0
To ty podejmiesz decyzję.	C'est toi qui prendras la décision.	decyzję	0	0
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	powinni	0	0
Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	udział	0	0
Na twoim miejscu nie paliłbym latem ognia w lesie.	À votre place je n'allumerais pas de feu dans une forêt en été.	ognia	0	0
Szukamy Toma.	Nous cherchons Tom.	szukamy	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Certains tableaux ont plusieurs noms.	niektóre	0	0
Nie ma możliwości, by o tym wiedziała.	Il est impossible qu'elle l'eût su.	możliwości	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	chętnie	0	0
Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	wraca	0	0
Musicie to brać pod uwagę.	Vous devez le prendre en compte.	brać	0	0
Jesteś zbyt głupia, by żyć.	Tu es trop stupide pour vivre.	głupia	0	0
Możesz zapłacić za spódnicę, którą chcesz kupić?	Peux-tu payer cette jupe que tu veux acheter ?	zapłacić	0	0
Bill zadzwonił do mnie wczoraj w nocy.	Bill m'a téléphoné la nuit dernière.	bill	0	0
Czekam na swoją kolej.	J'attends mon tour.	kolej	0	0
Mówimy sobie na „ty” czy na „pan”?	Est-ce qu'on se tutoie ou vouvoie ?	mówimy	0	0
Rzym to stare miasto.	Rome est une ville ancienne.	stare	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	la	0	0
Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.	dumny	0	0
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.	liczy	0	0
Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.	Je serais allé au cinéma, si j'avais eu le temps.	miałbym	0	0
Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?	Y a-t-il encore des ours en liberté en Allemagne ?	żyją	0	0
Wiele nowych firm nie może znaleźć dobrych fachowców.	Beaucoup de nouvelles entreprises ne trouvent pas de bons spécialistes.	nowych	0	0
Nasi goście siedzą w salonie.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.	nasi	0	0
Szukasz nas?	Nous cherches-tu ?	szukasz	0	0
Prezydent był uprzejmy i odpowiedział na mój list.	Le président a été gentil, et a répondu à ma lettre.	prezydent	0	0
To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.	Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	wydarzyło	0	0
Idźcie prosto tą ulicą.	Allez tout droit le long de cette rue.	idźcie	0	0
Człowiek, który tam siedzi, to słynny śpiewak.	L'homme qui est assis là-bas est un chanteur célèbre.	siedzi	0	0
Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?	Est-ce que quelqu'un a appelé en mon absence ?	dzwonił	0	0
Jak dotąd nie było problemów.	Il n'y a pas eu de problèmes jusqu'à présent.	problemów	0	0
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe.	Nous avons fait tout notre possible.	zrobiliśmy	0	0
Decyzja ma coś wspólnego z tym, co powiedziałeś.	La décision a quelque chose à voir avec ce que tu as dit.	decyzja	0	0
W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	inną	0	0
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	rozumie	0	0
Komu mam wierzyć?	Qui dois-je croire ?	komu	0	0
Wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon.	Je lui ai parlé au téléphone hier soir.	rozmawiałem	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Cinq plus trois font huit.	osiem	0	0
Mogę poprosić o tę książkę?	Je peux avoir ce livre ?	książkę	0	0
Słońce jest bardzo daleko od Ziemi.	Le Soleil est très loin de la Terre.	słońce	0	0
Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	gotów	0	0
Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?	Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie terrestre ?	sens	0	0
On nie waży słów.	Il ne mesure pas l'importance de chaque mot.	słów	0	0
Jestem najszczęśliwszym mężczyzną na ziemi!	Je suis l'homme le plus heureux de la Terre !	mężczyzną	0	0
Chciałbym spojrzeć na ten wykres.	J'aimerais voir ce diagramme.	spojrzeć	0	0
Czy masz ochotę na przejażdżkę rowerową?	Avez-vous envie de partir en balade à vélo ?	ochotę	0	0
Która szkoła jest najlepsza?	Quelle école est la meilleure ?	najlepsza	0	0
Lubię zabawy słowne.	J'aime jouer avec les mots.	zabawy	0	0
Mordred zdradził króla Artura.	Mordred a trahi le roi Arthur.	króla	0	0
To jest rzeczywiście na dobrej drodze.	C'est effectivement en bonne voie.	rzeczywiście	0	0
Jaki rodzaj muzyki grają?	Quelle sorte de musique jouent-ils ?	rodzaj	0	0
Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	niewiele	0	0
Nie chcemy cię stracić.	Nous ne voulons pas te perdre.	stracić	0	0
Co robiliście w tamtej chwili?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	tamtej	0	0
Samodzielnie przygotowywane posiłki mogą być niebezpieczne.	Les repas qu'on prépare soi-même peuvent être dangereux.	niebezpieczne	0	0
Może pan otworzyć okno?	Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?	okno	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	wyglądają	0	0
Nie zwracaj na mnie uwagi.	Ne me prête pas attention.	uwagi	0	0
Tern obraz był interesujący.	J'ai trouvé cette image intéressante.	obraz	0	0
Co zazwyczaj jesz pałeczkami?	Que manges-tu habituellement avec des baguettes ?	zazwyczaj	0	0
Nie jesteś lekarzem.	Vous n'êtes pas médecin.	lekarzem	0	0
Uważam cię za najlepszego przyjaciela.	Je te considère comme mon meilleur ami.	najlepszego	0	0
Czekam na nią.	Je l'attends.	czekam	0	0
Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	gadać	0	0
Co podać?	Qu'est-ce que je vous sers ?	podać	0	0
Tajlandia leży w Azji.	La Thaïlande est située en Asie.	leży	0	0
Brian zostawił drzwi otwarte.	Brian a laissé la porte ouverte.	otwarte	0	0
Zaczynam to rozumieć.	Je commence à le comprendre.	zaczynam	0	0
Widzimy to, co chcemy widzieć.	Nous voyons ce que nous voulons voir.	widzimy	0	0
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest taki gruby.	Je me demande pourquoi Tom est si gros.	zastanawiam	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	inna	0	0
On musi cię kochać.	Il doit t'aimer.	kochać	0	0
Każda potwora znajdzie swego amatora.	Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	swego	0	0
Wynoś się!	Sors !	wynoś	0	0
Przeziębiłem się i boli mnie głowa.	J'ai un rhume et j'ai mal à la tête.	głowa	0	0
Tom powinien lepiej zajmować się swoimi dziećmi.	Tom devrait mieux s'occuper de ses enfants.	dziećmi	0	0
Czy obaj jesteście gotowi do drogi?	Êtes-vous prêts à prendre la route, tous les deux ?	obaj	0	0
Czy on umrze?	Va-t-il mourir ?	umrze	0	0
Są zdania, których nie warto tłumaczyć.	Il y a des phrases, qu'il ne vaut mieux pas traduire.	warto	0	0
Taty nie ma w domu.	Papa n'est pas à la maison.	taty	0	0
Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.	zdrowie	0	0
Widział Pan brązowy portfel w okolicy?	Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	okolicy	0	0
Pomogę Ci z francuskim, jeśli ty pomożesz mi z angielskim.	Je vous aiderai pour le français, si vous m'aidez pour l'anglais.	pomożesz	0	0
Tego dnia było zimno, a co gorsza, padało.	Il faisait froid ce jour-là, et en-plus, il pleuvait.	zimno	0	0
Poczekaj chwilkę.	Attends un instant.	chwilkę	0	0
Zróbmy test ciążowy.	Faisons un test de grossesse.	test	0	0
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	liście	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	ostatnią	0	0
Ilu pasażerów jest na tym statku?	Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	ilu	0	0
Obie moje siostry są zamężne.	Mes deux sœurs sont mariées.	obie	0	0
Widzicie mój samochód?	Voyez-vous ma voiture ?	widzicie	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	obu	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Personne ne connaît son vrai nom.	nazwiska	0	0
Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.	Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.	wysłać	0	0
Dobrej nocy i dobrych snów.	Bonne nuit et fais de beaux rêves.	dobrej	0	0
On jest bratem Taro.	Il est le frère de Taro.	bratem	0	0
Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	Florence est plus proche de Bologne que Milan.	bliżej	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	własnej	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	zmiany	0	0
Straciłem żonę w wypadku drogowym.	J'ai perdu ma femme dans un accident de la route.	straciłem	0	0
Większość ludzi lubi oglądać telewizję.	La plupart des gens aiment regarder la telé.	oglądać	0	0
Jedno pytanie następowało po drugim.	Une question en suivait une autre.	drugim	0	0
Dziękuję, że przyszedłeś.	Merci d'être venu.	przyszedłeś	0	0
Spełniam życzenia dziewczyny o niebiesko-zielonych oczach.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	oczach	0	0
Przynieś coś do czytania!	Apportez quelque chose à lire !	przynieś	0	0
Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.	Si tu portes ça, tu auras l'air idiot.	wyglądać	0	0
Znalazłam mieszkania.	J'ai trouvé un appartement.	mieszkania	0	0
Dała kotu mleka.	Elle a donné du lait à un chat.	dała	0	0
Chcę siedzieć z przodu.	Je veux m'asseoir à l'avant.	przodu	0	0
To będzie dla mnie przyjemność pomóc mu.	Je serai ravi de l'aider.	przyjemność	0	0
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.	Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.	ostatnich	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	śmiercią	0	0
Tom nie chciał, żeby Maria widziała go w kajdankach.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	widziała	0	0
Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	uciekł	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	Se tromper est humain, pardonner, divin.	rzeczą	0	0
Czemu pytasz?	Pourquoi demandes-tu ?	pytasz	0	0
Jest tylko jedno wyjście.	Il n'y a qu'une seule sortie.	wyjście	0	0
Zmarł ze starości dwa lata temu.	Il est mort de vieillesse il y a deux ans.	zmarł	0	0
Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	Cette salle peut contenir deux mille personnes.	tysiące	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	małżeństwo	0	0
Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.	Je doute que quelqu'un ait dit ça.	wątpię	0	0
Myślicie, że angielski jest trudny?	Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?	myślicie	0	0
Długi mecz wreszcie się skończył.	Le match, qui fut très long, est enfin terminé.	długi	0	0
Za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie, myślę o moim ojcu.	Chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	ojcu	0	0
Biorę kilka dni urlopu.	Je prends quelques jours de congé.	biorę	0	0
Mam nadzieję, że się panu spodoba.	J'espère que vous l'aimerez.	spodoba	0	0
Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	innej	0	0
Muszę dać Tom'owi szansę.	Je dois donner une chance à Tom.	owi	0	0
Masz zapewne rację.	Tu as probablement raison.	zapewne	0	0
Ej! To nie fair.	Eh ! Ce n'est pas juste.	ej	0	0
Przepraszam, czy wiesz która jest godzina?	Excuse-moi, sais-tu quelle heure il est ?	godzina	0	0
Również martwię się Tomem.	Je m'inquiète aussi pour Tom.	martwię	0	0
Zamierzasz kupić to auto?	As-tu l'intention d'acheter cette voiture ?	auto	0	0
Tom prowadził jak szalony.	Tom conduisait comme un fou.	szalony	0	0
Zaczęło padać, więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela.	Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	zaczęło	0	0
Tom trzyma w banku ponad trzy miliony dolarów.	Tom a plus de trois millions de dollars en banque.	banku	0	0
Nie oglądam telewizji.	Je ne regarde pas la télévision.	telewizji	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	indziej	0	0
Nie mówili, że będzie ładna pogoda aż do teraz.	On ne dirait pas qu'il faisait beau jusque tout à l'heure.	ładna	0	0
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	każde	0	0
Jestem wiecznie głodny.	J'ai toujours faim.	głodny	0	0
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	prawdziwym	0	0
Umiem kochać.	Je peux aimer.	umiem	0	0
Jak mam namówić Nancy na randkę?	Comment puis-je réussir à obtenir un rendez-vous avec Nancy ?	randkę	0	0
Przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy.	Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.	klasy	0	0
Na imprezę przyszło tylko sześć osób.	Il n'y avait que six personnes à la fête.	imprezę	0	0
Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.	Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	wojnę	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.	sali	0	0
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	En fait, je devrais te remercier pour cela.	podziękować	0	0
Czy kiedykolwiek myślałeś o uczeniu się francuskiego?	As-tu déjà pensé à apprendre le français ?	myślałeś	0	0
Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	lewo	0	0
Zostawiła dziecko z byłym mężem.	Elle a confié son bébé à son ex-mari.	mężem	0	0
Tom jest szczególnie ostrożny.	Tom est particulièrement prudent.	szczególnie	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	Se tromper est humain, pardonner, divin.	boską	0	0
Ciężko pomóc ludziom, którzy sądzą, że nie potrzebują pomocy.	C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.	potrzebują	0	0
Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.	wyszła	0	0
Uwierz mi.	Crois-moi !	uwierz	0	0
Jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych.	Il y a aussi beaucoup de travail dit "de fond".	różnych	0	0
Wczoraj wieczorem widzieliśmy w kinie poruszający film.	Hier soir, nous avons vu un film émouvant au cinéma.	widzieliśmy	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Le garçon fut vendu en esclavage.	chłopca	0	0
Muzyka sprawia, że nasze życie jest radosne.	La musique rend notre vie heureuse.	muzyka	0	0
Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.	La première fois que j'ai touché à un piano, j'avais 14 ans.	skończyłem	0	0
Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	nowej	0	0
Bardzo chce mi się pić.	J'ai très soif.	pić	0	0
Widok jest przepiękny.	La vue est fantastique.	widok	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	miałby	0	0
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.	interesuje	0	0
Jest punkt dziesiąta.	Il est exactement dix heures.	punkt	0	0
On umie prowadzić samochód.	Il sait conduire une voiture.	prowadzić	0	0
Co się zmieniło?	Qu’est-ce qui a changé ?	zmieniło	0	0
John i Ann się lubią.	John et Ann s'aiment.	lubią	0	0
Czytanie rozwija umysł.	La lecture développe l'esprit.	umysł	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	udowodnić	0	0
Nie mówili, że będzie ładna pogoda aż do teraz.	On ne dirait pas qu'il faisait beau jusque tout à l'heure.	mówili	0	0
Następny pociąg na lotnisko odjeżdża z peronu drugiego.	Le prochain train pour l'aéroport part du quai numéro deux.	drugiego	0	0
Nie potrzebne nalegać.	Il est inutile d'insister.	potrzebne	0	0
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.	J'ai regardé mais je n'ai rien vu.	zobaczyłem	0	0
Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.	Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	liceum	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	różnica	0	0
Kupiła torebkę, ale zgubiła ją następnego dnia.	Elle a acheté un sac, mais elle l'a perdu le lendemain.	następnego	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Il n'y a rien de meilleur qu'un bain chaud.	lepszego	0	0
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !	rzuć	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	znaczenie	0	0
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	firma	0	0
Przykro mi to słyszeć.	Je suis désolé d'entendre ça.	słyszeć	0	0
Lubią państwo tenis?	Aimez-vous le tennis ?	państwo	0	0
Nie było potrzeby, by przychodził osobiście.	Il n'avait pas besoin de venir lui-même.	potrzeby	0	0
Długi mecz wreszcie się skończył.	Le match, qui fut très long, est enfin terminé.	mecz	0	0
Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.	J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	naprzód	0	0
Twój nóż jest zardzewiały.	Ton couteau est rouillé.	nóż	0	0
Czy Maria jest twoją córką?	Est-ce que Maria est ta fille ?	córką	0	0
Dzieci wyszły się bawić.	Les enfants sont sortis pour jouer.	bawić	0	0
Ona bierze prysznic co rano.	Elle prend une douche chaque matin.	bierze	0	0
Co masz w rękach?	Qu'est-ce que tu as dans les mains?	rękach	0	0
Tom trzyma w banku ponad trzy miliony dolarów.	Tom a plus de trois millions de dollars en banque.	miliony	0	0
Tom próbował zachować spokój.	Tom a essayé de rester calme.	zachować	0	0
Muszę zmienić ubrania, bo schudłem.	Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.	ubrania	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	La douleur a en majeure partie disparu.	zasadzie	0	0
Wygrała bieg na sto metrów.	Elle a gagné le 100 mètres.	metrów	0	0
Nie, zrobiłem to z własnej woli.	Non, je l'ai fait de mon plein gré.	woli	0	0
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	J'ai toute confiance en ses capacités.	pełne	0	0
To przypomina sen.	Ça ressemble à un rêve.	przypomina	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	równie	0	0
Bez niej czułem się samotny.	Je me sentais seul sans elle.	czułem	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	dziwnego	0	0
Nie wierzę, że czarny kot przynosi pecha.	Je ne crois pas qu'un chat noir porte malheur.	czarny	0	0
Witamy w San Francisco.	Bienvenue à San Francisco.	san	0	0
Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	oczu	0	0
Moje usta są zdrętwiałe.	J'ai la bouche endormie.	usta	0	0
Po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie.	Cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement.	dobrych	0	0
Ależ piękny zachód słońca!	Quel beau coucher de soleil !	słońca	0	0
Tom powinien lepiej zajmować się swoimi dziećmi.	Tom devrait mieux s'occuper de ses enfants.	swoimi	0	0
Wskazał mi drogę do sklepu.	Il m'indiqua le chemin du magasin.	sklepu	0	0
Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	daleka	0	0
Maria znalazła, czego szukała.	Marie a trouvé ce qu'elle cherchait.	znalazła	0	0
Ken dzwoni do mnie codziennie.	Ken m'appelle tous les jours.	dzwoni	0	0
Mój dom jest twoim domem.	Ma maison est ta maison.	domem	0	0
Pański pies jest bardzo duży.	Votre chien est très gros.	pański	0	0
Tom stracił równowagę.	Tom perdit l'équilibre.	stracił	0	0
To mój własny rower.	C'est mon propre vélo.	własny	0	0
Jak długo to zajmuje?	Combien de temps cela prend-il ?	zajmuje	0	0
Czy Tom pomagał wczoraj mamie?	Est-ce que Tom a aidé sa mère hier ?	mamie	0	0
Ma Pan dobry powód, żeby być złym.	Vous avez une bonne raison d'être en colère.	złym	0	0
Mój wujek żył szczęśliwie.	Mon oncle a vécu heureux.	żył	0	0
Oni nie mają auta.	Ils n'ont pas de voiture.	auta	0	0
Odszedł na emeryturę w wieku 65 lat.	Il est parti à la retraite à soixante-cinq ans.	odszedł	0	0
Dworzec jest niemal pusty o godzinie, która normalnie byłaby porą szczytu.	Il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après-midi.	byłaby	0	0
To bardzo ładne imię.	C'est un très joli prénom.	ładne	0	0
Nie można ufać niczemu, co mówi.	Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.	ufać	0	0
Mój wujek żył szczęśliwie.	Mon oncle a vécu heureux.	wujek	0	0
Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	osobę	0	0
Wojna zaczęła się pięć lat później.	La guerre commença cinq années après.	zaczęła	0	0
Pies jest biały.	Le chien est blanc.	biały	0	0
Chciałbym się upewnić co do tego.	J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.	upewnić	0	0
Czy oni też idą?	Est-ce qu'ils viennent aussi ?	idą	0	0
Jego wuj od pięciu lat nie żyje.	Son oncle est mort il y a cinq ans.	pięciu	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Tu dois être fatigué après un si long voyage.	podróży	0	0
Pozwólcie, że przedstawię wam moją siostrę.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.	siostrę	0	0
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.	znacznie	0	0
To całe powietrze, jakie mamy.	C'est tout l'air que nous avons.	powietrze	0	0
Czasy są ciężkie.	Les temps sont durs.	czasy	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.	pojechać	0	0
Nie jest istotne czy przyzna się do winy.	Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	winy	0	0
Od rana zrzędzi, że nikt nie zauważył, że zmienił dekorację w biurze.	Depuis ce matin il ronchonne que personne a remarqué qu'il avait changé la décoration du bureau.	zmienił	0	0
Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.	Je veux juste être votre ami, rien de plus.	waszym	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	ziemia	0	0
Drzwi pozostały zamknięte.	La porte resta fermée.	zamknięte	0	0
Daję Markowi zeszyt.	Je donne à Marc le cahier.	daję	0	0
Ah! Mój komputer znowu się zawiesił.	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	ah	0	0
Brian zostawił drzwi otwarte.	Brian a laissé la porte ouverte.	brian	0	0
A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?	Si nous allions dans un restaurant grec pour changer ?	restauracji	0	0
Nie ma znaczenia skąd pochodzi.	Cela n'a pas d'importance d'où il vient.	pochodzi	0	0
Roślina umiera bez wody.	La plante meurt sans eau.	umiera	0	0
Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	czterech	0	0
Wracamy do miasta.	Nous retournons à la ville.	wracamy	0	0
Amerykanki nie miały prawa głosu.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.	miały	0	0
W zeszłą sobotę wybrałem się do parku.	Je suis allé au parc samedi dernier.	parku	0	0
Giełda jest pełna energii.	Le marché des changes est plein d'énergie.	energii	0	0
Poznałem go we Francji.	J’ai fait sa connaissance en France.	poznałem	0	0
Nie dał rady spędzić z nią całego życia.	Il fut dans l'incapacité de l'épouser.	spędzić	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Les hommes ne savent rien des femmes.	mężczyźni	0	0
Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	ku	0	0
Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	mogłaby	0	0
Myślę, by w przyszłym roku pojechać na studia do USA.	Je pense aller étudier aux États-Unis l'année prochaine.	usa	0	0
Czym jest ten duży budynek naprzeciwko nas?	Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?	budynek	0	0
Było już późno, więc wróciłem do domu.	Il était déjà tard, donc je suis rentré à la maison.	wróciłem	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	żyję	0	0
To jest łatwe.	C'est facile.	łatwe	0	0
Czy czujesz się winny?	Te sens-tu coupable ?	winny	0	0
Nie przeszkadza mi wychodzenie o szóstej.	Je m'en fiche de quitter à six heures.	przeszkadza	0	0
Belgia nie jest tak duża jak Francja.	La Belgique n'est pas aussi grande que la France.	duża	0	0
Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	dałeś	0	0
Pokażę Wam w zamian okolice.	Je vous montrerai les alentours au retour.	zamian	0	0
Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.	Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	mogliśmy	0	0
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.	J'étais déjà allé au lit quand le téléphone a sonné.	zadzwonił	0	0
Myślę, by w przyszłym roku pojechać na studia do USA.	Je pense aller étudier aux États-Unis l'année prochaine.	studia	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Je descends à la prochaine station.	stacji	0	0
Nie wierzę własnym oczom.	Je n'en crois pas mes yeux.	własnym	0	0
Około stu metrów od biblioteki znajduje się bank.	Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.	znajduje	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.	język	0	0
Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	nazywają	0	0
Zapomniałem przekazać mu wiadomość.	J'ai oublié de lui transmettre le message.	przekazać	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	sądu	0	0
Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.	Il s'est mêlé de ce que je faisais.	robiłem	0	0
Czytam waszą książkę.	Je lis votre livre.	waszą	0	0
Skończył porządkowanie papierów.	Il a fini de classer les papiers.	skończył	0	0
Za naszym domem jest park.	Derrière notre maison il y a un parc.	park	0	0
Biegła najszybciej jak potrafiła.	Elle a couru aussi vite que possible.	najszybciej	0	0
Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	kwiaty	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	kontroli	0	0
Moja babcia pracowała na gospodarstwie.	Ma grand-mère travaillait à la ferme.	babcia	0	0
Walka z chorobą.	Combat contre la maladie.	walka	0	0
Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?	jedziesz	0	0
W porządku, zostawię cię samą.	D'accord, je te laisse seule.	zostawię	0	0
Chciałbym przeprosić.	J'aimerais m'excuser.	przeprosić	0	0
To zdolniejszy adwokat niż sądziłem.	C'est un meilleur avocat que ce que je pensais.	sądziłem	0	0
Dlaczego nikt mi nie wierzy?	Pourquoi personne ne me croit-il ?	wierzy	0	0
Proszę, daj mi lek dla uśmierzenia bólu.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.	bólu	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	ducha	0	0
Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?	Y a-t-il encore des ours en liberté en Allemagne ?	wolności	0	0
Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.	zacząłem	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	J'ai la mémoire d'un poisson rouge.	pamięć	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	cenę	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Donne-moi ta version des événements.	opowiedz	0	0
Chciałbym móc zostać dłużej.	J'aurais aimé pouvoir rester plus longtemps.	móc	0	0
Gdzie jest najbliższy sklep?	Où se trouve le magasin le plus proche ?	sklep	0	0
Ten człowiek ma konia.	Cet homme a un cheval.	konia	0	0
Studiował angielski, a następnie matematykę.	Il a étudié l'anglais, puis les mathématiques.	następnie	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	poprzez	0	0
To niedaleko od Paryża.	Ce n'est pas loin de Paris.	niedaleko	0	0
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	zdarza	0	0
Chcę uczyć się japońskiego.	Je veux apprendre le japonais.	uczyć	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	stanu	0	0
Pies nie śpi.	Le chien ne dort pas.	śpi	0	0
Kto napisał ten list?	Qui a écrit cette lettre ?	napisał	0	0
Kiedy dostałeś ten rower?	Quand as-tu obtenu ce vélo ?	dostałeś	0	0
Czy Lucy już dzwoniła?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?	lucy	0	0
Czy naprawdę umiesz pływać?	Sais-tu vraiment nager ?	umiesz	0	0
Cześć, jak interesy?	Salut, comment vont les affaires ?	interesy	0	0
Lubię Mary za jej silny charakter.	J'apprécie Marie pour son fort caractère.	silny	0	0
To poczta, a to bank.	Ceci est une poste et cela est une banque.	bank	0	0
Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.	wyobrazić	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	potrzebna	0	0
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	Tu dois être fatigué après un si long voyage.	zmęczony	0	0
Nie będę tego potrzebować.	Je n'aurai pas besoin de ça.	potrzebować	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	klubu	0	0
Zanieśliśmy ten komputer do biura.	Nous avons apporté l'ordinateur au bureau.	komputer	0	0
Zimno dziś i wilgotno, nieprawdaż?	Il fait froid et humide aujourd'hui, n'est-ce pas ?	nieprawdaż	0	0
Wróć!	Rentre !	wróć	0	0
Jestem twoją najlepszą przyjaciółką.	Je suis ta meilleure amie.	najlepszą	0	0
Pociąg nie zatrzymuje się na tej stacji.	Le train ne s'arrête pas à cette gare.	pociąg	0	0
Szkoła zaczyna się wiosną.	L'école commence au printemps.	szkoła	0	0
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	normalnie	0	0
Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.	J'étais persuadé qu'il allait réussir.	oczywiste	0	0
Tutaj jesteś bezpieczny.	Tu es en sécurité ici.	bezpieczny	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	wyjechać	0	0
To ma ładny zapach.	Ça a une odeur agréable.	zapach	0	0
Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?	doszło	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	biorąc	0	0
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.	Plus facile à dire qu'à faire.	łatwiej	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	gwiazdy	0	0
Mój synek umie już liczyć do stu.	Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.	liczyć	0	0
Nie ma wątpliwości, że są małżeństwem.	Il n'y a aucun doute sur leur mariage.	wątpliwości	0	0
Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	Ils essaient de masquer leur xénophobie.	ukryć	0	0
Nauczanie wymaga cierpliwości.	Enseigner requiert beaucoup de patience.	wymaga	0	0
Nie patrz do kamery!	Ne regarde pas la caméra !	kamery	0	0
Ten pisarz jest w trakcie pisania nowej książki.	Cet écrivain est en train d'écrire un nouveau livre.	trakcie	0	0
Tom wyglądał, jakby był zazdrosny.	Tom avait l'air d'être jaloux.	wyglądał	0	0
Wziął do ręki swoją książkę.	Il a pris son propre livre.	ręki	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	czyni	0	0
Jestem zdecydowanym przeciwnikiem tego planu.	Je suis fortement opposé à ce projet.	planu	0	0
Tom nie może czytać bez okularów.	Tom ne peut pas lire sans lunettes.	czytać	0	0
Padało w okolicach Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.	chicago	0	0
W każdym razie, muszę skończyć tą pracę do jutra.	En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.	jutra	0	0
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	problemem	0	0
Wyrzuć śmieci.	Sortez les ordures.	śmieci	0	0
Byłbym ostrożny.	Je serais prudent.	byłbym	0	0
Pociąg przyjechał punktualnie.	Le train arriva à l'heure.	przyjechał	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	zostaną	0	0
Jest to ryzyko, które musisz podjąć.	C'est un risque que tu dois prendre.	ryzyko	0	0
Wiek to sto lat.	Un siècle fait cent années.	sto	0	0
Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	wyjdziesz	0	0
Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.	Cette longue dispute est enfin terminée.	długa	0	0
Kompletnie nie obchodzi mnie kim on jest.	Je me fiche complètement de qui il est.	kompletnie	0	0
Nikt mi nie pomógł.	Personne ne m'a aidé.	pomógł	0	0
„Wolność, równość, braterstwo” to przykład trójstronnego motta.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	wolność	0	0
Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	pamięci	0	0
Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.	powinniście	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	prezydenta	0	0
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	Pour moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays au monde.	najlepszych	0	0
Mieszkam na Malcie.	J'habite à Malte.	mieszkam	0	0
On życzyłby sobie, aby mógł wymazać złe wspomnienia.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	wspomnienia	0	0
Moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka.	Ma tante se rend chaque semaine sur la tombe de mon oncle.	tygodnia	0	0
Ona boi się ciemności.	Elle a peur dans l'obscurité.	boi	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Il y eut un changement subit de situation.	zmiana	0	0
Psy umieją pływać.	Les chiens peuvent nager.	psy	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Notre professeur arrive toujours à l'heure en cours.	zajęcia	0	0
Przeczytanie tej książki nie potrwa długo.	Ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire.	potrwa	0	0
On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	bycia	0	0
Zabił tamtego człowieka.	Il a tué cet homme.	tamtego	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	wolne	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	głową	0	0
Jestem zadowolony z jego postępów.	Je suis satisfait de ses progrès.	zadowolony	0	0
W pewnym sensie zgadzam się z tym co mówisz.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	pewnym	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	normalne	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	jakich	0	0
Ładny strój.	Beau costume.	ładny	0	0
Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	gdziekolwiek	0	0
Zabiła go nożem.	Elle l'a tué avec un couteau.	zabiła	0	0
Hokkaido jest na północy Japonii.	Hokkaido se situe au nord du Japon.	północy	0	0
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	przynieść	0	0
Czasy są ciężkie.	Les temps sont durs.	ciężkie	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	większe	0	0
Praca na Kremlu, to marzenie mego życia.	Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.	mego	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Son jardin est une œuvre d'art.	sztuki	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Il fait parfois extrêmement chaud en été.	gorąco	0	0
Powinnaś zaczekać w środku.	Tu devrais attendre à l'intérieur.	zaczekać	0	0
Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.	Je veux juste être ton amie, rien de plus.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	niebo	0	0
Nie chcieliśmy denerwować Toma.	Nous ne voulions pas énerver Tom.	chcieliśmy	0	0
Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	pełni	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Certains aiment le vin rouge, d'autres, le blanc.	wino	0	0
Nigdy nie zgadniesz, kogo spotkałem dziś rano.	Tu ne devineras jamais qui j'ai rencontré ce matin.	spotkałem	0	0
Z trudem udaje mu się napisać własne imię.	Il arrive difficilement à écrire son nom.	napisać	0	0
Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	dziewczyn	0	0
Jim zwariował na punkcie swojej dziewczyny.	Jim est fou de sa petite amie.	punkcie	0	0
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.	czasach	0	0
To dość dziwny człowiek.	C'est un homme assez étrange.	dziwny	0	0
Spóźnił się na pociąg o minutę.	Il a manqué le train d'une minute.	minutę	0	0
Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.	Je fais cinq pieds, deux pouces.	stóp	0	0
Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.	Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.	mieszkaniu	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	wchodzi	0	0
Kupiłem tę płytę w tym sklepie.	J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.	sklepie	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	państwa	0	0
Poszedłem dziś do dentysty.	Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.	poszedłem	0	0
On ma co najmniej 60 lat.	Il a au moins soixante ans.	najmniej	0	0
To był nasz sekret.	C'était notre secret.	sekret	0	0
Znaleźliśmy klucze Toma.	Nous avons trouvé les clés de Tom.	klucze	0	0
Na szczęście nikt nie został ranny.	Heureusement, personne ne fut blessé.	ranny	0	0
Zepsute zęby często powodują ból.	Les dents cariées font souvent mal.	zęby	0	0
W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.	Au Japon, on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans.	mając	0	0
Nigdy więcej go nie zobaczył.	Lui ne le revit jamais.	zobaczył	0	0
Jakie jest pańskie zdanie?	Quelle est votre opinion ?	pańskie	0	0
Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.	S'il pleut ce soir, je ne sors pas de chez moi.	wyjdę	0	0
Chcę tu mieszkać wiecznie.	Je veux vivre ici pour toujours.	mieszkać	0	0
Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	stała	0	0
Ona zmarła zanim przybyłem.	Elle était décédée avant que j'arrive.	zmarła	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	powinny	0	0
On ma coś do zrobienia.	Il a de quoi faire.	zrobienia	0	0
Obraziłem ją nie mając takiego zamiaru.	Je l'ai vexée sans le vouloir.	zamiaru	0	0
Kot skakał na stole.	Le chat a sauté sur la table.	stole	0	0
Tom ukradł rower Mary.	Tom a volé le vélo de Mary.	ukradł	0	0
Kiedy wróciłeś z Niemiec?	Quand es-tu rentré d'Allemagne ?	wróciłeś	0	0
Czułam się jak idiotka.	Je me sentis idiote.	czułam	0	0
Próbowałem jazdy konnej.	J'ai essayé l'équitation.	jazdy	0	0
Nie zostawiaj ich samych.	Ne les laisse pas seules.	samych	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	umarła	0	0
Do zobaczenia tego wieczoru! Na razie!	On se voit ce soir ! À tout à l'heure !	wieczoru	0	0
Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	wydawało	0	0
Co jeszcze masz w swojej kieszeni?	Qu'as-tu d'autre dans ta poche ?	kieszeni	0	0
Z daleka wygląda to na piłkę.	De loin, on dirait un ballon.	piłkę	0	0
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.	działania	0	0
Czy czekamy jeszcze na jakichś gości?	Attendons-nous d'autres invités ?	czekamy	0	0
Gdybym był znał prawdę, powiedziałbym ci.	Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	znał	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	J'aimerais écrire des centaines de phrases sur Tatoeba mais j'ai d'autres choses à faire.	setki	0	0
To moje spodnie.	C'est mon pantalon.	spodnie	0	0
Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	nos	0	0
Faktycznie.	Effectivement.	faktycznie	0	0
Znam tę piosenkę.	Je connais cette chanson.	piosenkę	0	0
Zacznij pisać.	Commence à écrire.	zacznij	0	0
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	czysty	0	0
Została oskarżona o kłamstwo.	Elle a été accusée d'avoir menti.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że to powiedziałem.	Je regrette d'avoir dit ça.	żałuję	0	0
To dokładnie naprzeciwko kościoła.	C'est juste en face de l'église.	kościoła	0	0
Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.	Beaucoup de touristes viennent pour voir la cascade.	obejrzeć	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted aime son épouse Elizabeth.	ted	0	0
Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	łączy	0	0
To ciasto jest słodkie.	Ce gâteau est sucré.	słodkie	0	0
Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.	Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	zwierzęta	0	0
Jestem gejem.	Je suis gay.	gejem	0	0
Podoba się panu ten kolor?	Est-ce que cette couleur vous plaît ?	kolor	0	0
Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.	Quand je serai grand, je veux être roi.	królem	0	0
Ona była bardzo zajęta.	Elle était très occupée.	zajęta	0	0
Jego zachowanie było teatralne.	Son comportement était théâtral.	zachowanie	0	0
Lubię muzykę klasyczną.	J'aime la musique classique.	muzykę	0	0
Nikt nie będzie nas kontrolować.	Personne ne peut nous contrôler.	kontrolować	0	0
Jak pańska godność?	Comment vous appelez-vous ?	pańska	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	mężczyznę	0	0
Został ugryziony w nogę przez krokodyla.	Il a été mordu à la jambe par un crocodile.	nogę	0	0
Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.	Je ne peux pas avoir d'enfants, donc je me suis acheté un lapin.	kupiłem	0	0
Jestem dobrym chłopcem.	Je suis un bon garçon.	chłopcem	0	0
Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	ruchu	0	0
Czy mieszkasz sam?	Vis-tu seul ?	mieszkasz	0	0
Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.	L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	przyszłym	0	0
Rodzina Van Hornów była bogata.	La famille Van Horn était riche.	van	0	0
Otrzymasz nagrodę.	Tu devrais être récompensé.	nagrodę	0	0
Musi pani wykazywać się większą starannością, gdy pisze pani po angielsku.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	pisze	0	0
Nie chciał przyjąć kary.	Il n'aimait pas être puni.	przyjąć	0	0
Regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem.	J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	ryby	0	0
On jest odpowiedzialny za ten wypadek samochodowy.	Il est responsable de cet accident de voiture.	odpowiedzialny	0	0
Co robiłeś, tato?	Que faisais-tu, Papa ?	robiłeś	0	0
To mi zajmie 20 minut żeby dotrzeć na dworzec taksówką.	Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.	dotrzeć	0	0
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.	En réalité, seul le pouvoir les intéresse.	rzeczywistości	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	J'ai presque angoissé de ne pas te voir de toute la journée sur le net.	sieci	0	0
Chcemy mieć dużą rodzinę.	Nous voulons avoir une grande famille.	dużą	0	0
Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	plaży	0	0
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	lot	0	0
Chyba pojadę na narty.	Je pense que je vais aller skier.	pojadę	0	0
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	bilety	0	0
Czy jest tu gdzieś miejsce, gdzie można zagrać w tenisa?	Est-ce qu'il y a un endroit où l'on peut jouer au tennis ?	zagrać	0	0
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.	Personne ne connaît son vrai nom.	prawdziwego	0	0
W moim pokoju jest radio.	Dans ma chambre, il y a une radio.	radio	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Vraiment ? Je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier.	doprawdy	0	0
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.	szacunku	0	0
On obiecał codziennie pisać.	Il a promis d'écrire tous les jours.	pisać	0	0
W klasie są tylko trzy dziewczyny.	Il n'y a que trois filles dans la classe.	klasie	0	0
On jest za drzwiami.	Il est derrière la porte.	drzwiami	0	0
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.	Tu es ma vie et tout ce que je veux et tout ce dont j'ai besoin.	pragnę	0	0
Usłyszałem niezwykły dźwięk.	J'ai entendu un son inhabituel.	dźwięk	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Notre classe est composée de 40 garçons.	chłopców	0	0
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	sądzi	0	0
Jeśli ty się mylisz, to ja również.	Si tu te trompes, alors moi aussi.	mylisz	0	0
Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.	Je travaillais à la ferme toute la journée.	pracowałem	0	0
Nie, to nie może być prawdą.	Non, ça ne devrait pas être vrai.	prawdą	0	0
Bolące plecy nie pozwoliły mi grać w tenisa.	À cause d'une douleur dans le dos, je n'ai pas pu jouer au tennis.	plecy	0	0
Niedawno wrócił z Francji.	Il est revenu récemment de France.	niedawno	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.	używa	0	0
Wolę hotel blisko lotniska.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	hotel	0	0
Świat jest pełen głupców.	Le monde est peuplé d'imbéciles.	pełen	0	0
Ona chce zaczekać do ślubu.	Elle veut attendre jusqu'au mariage.	ślubu	0	0
W momencie, w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie, dał mi wskazówkę.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.	odpowiedzieć	0	0
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Bien chers frères et sœurs !	bracia	0	0
Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.	Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	strachu	0	0
Bzdury!	N'importe quoi !	bzdury	0	0
Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	wiatr	0	0
My słuchamy muzyki.	Nous écoutons de la musique.	muzyki	0	0
Przyjdź, kiedy ci pasuje.	Venez le jour qui vous convient.	przyjdź	0	0
Cały świat może być zniszczony w wojnie atomowej.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	wojnie	0	0
Wychowywała się w Stanach Zjednoczonych Ameryki, ale jej językiem ojczystym jest japoński.	Elle a été élevée aux États-Unis d'Amérique mais sa langue maternelle est le japonais.	ameryki	0	0
Tu jest prawie północ.	Il est presque minuit ici.	północ	0	0
Znacie go?	Vous le connaissez ?	znacie	0	0
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	Achille était un ancien héros Grec.	bohaterem	0	0
Z przyjemnością przeczytałam tę powieść.	J'ai lu ce roman avec plaisir.	przyjemnością	0	0
Dach mojego domu jest czerwony.	Le toit de ma maison est rouge.	czerwony	0	0
Dalej, wsiadaj!	Allez, monte !	wsiadaj	0	0
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.	anglii	0	0
Witajcie w Kanadzie!	Bienvenue au Canada !	witajcie	0	0
Powiedz, jeśli jesteś zmęczona.	Dis-moi, si tu es fatiguée.	zmęczona	0	0
Chciałbym się napić trochę wody.	Je voudrais boire un peu d'eau.	napić	0	0
Zauważyłem kota na dachu.	J'ai aperçu un chat sur le toit.	zauważyłem	0	0
Mój ojciec kupił mi tę książkę.	Mon père m'a acheté ce livre.	kupił	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	słyszał	0	0
Muszę zakończyć tą pracę w ustalonym terminie.	Je dois terminer ce travail à la date fixée.	zakończyć	0	0
Ona jest pełna dobrej woli.	Elle est pleine de bonne volonté.	pełna	0	0
Książę stał się królem tego dnia.	Le prince devint roi en ce jour.	książę	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	niebie	0	0
Jestem biedny.	Je suis pauvre.	biedny	0	0
Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.	przypadkiem	0	0
Nie tracimy nadziei.	Nous espérons toujours.	nadziei	0	0
Miałem naprawdę ciężki dzień.	J'ai eu vraiment une journée difficile.	ciężki	0	0
Wszedł oknem.	Il est entré par la fenêtre.	wszedł	0	0
To zaszczyt poznać pana.	Je suis très honoré de vous rencontrer.	zaszczyt	0	0
Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	lesie	0	0
Dokąd jedziesz na wakacje?	Où pars-tu pour les vacances ?	wakacje	0	0
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.	Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	aresztowany	0	0
To było wszystko, co widzieliście?	Est-ce là tout ce que vous avez vu ?	widzieliście	0	0
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	Elle a quitté l'école il y a deux ans.	szkołę	0	0
Powinna była bardziej uważać.	Elle aurait dû être plus prudente.	uważać	0	0
Chciałabyś pojechać ze mną do Niemiec?	Tu voudrais venir en Allemagne avec moi ?	chciałabyś	0	0
Miałem kłopot z kompilacją tego programu.	J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.	programu	0	0
Oczy są zwierciadłem duszy.	Le regard est le miroir de l'âme.	duszy	0	0
Połowa biura wzięła dzień wolnego.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.	połowa	0	0
Ta książka jest dla Ciebie.	Ce livre est pour toi.	książka	0	0
Wytrzyj swoje stopy w dywan.	Essuie tes pieds sur le tapis.	stopy	0	0
Daj im odpocząć.	Laisse-les se reposer.	odpocząć	0	0
Idą pod ramię.	Ils vont, bras-dessus, bras-dessous.	ramię	0	0
Po kolacji poszedł spać.	Il s'est couché après le dîner.	kolacji	0	0
Ona skończyła uniwersytet.	Elle a fini l'université.	skończyła	0	0
Spotkanie skończyło się o czwartej po południu.	La réunion se termine à seize heures.	skończyło	0	0
Nie zapomnij wpaść do mnie jutro rano.	N'oubliez pas de venir me voir demain matin.	wpaść	0	0
Gdzie jest szpital?	Où est l'hôpital ?	szpital	0	0
Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.	Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	własnych	0	0
Pracujemy rano.	Nous avons du travail demain matin.	pracujemy	0	0
I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	rolę	0	0
W każdym razie, to ciebie nie dotyczy.	En tout cas, ça ne te concerne pas.	dotyczy	0	0
Mogę poprosić o tę książkę?	Je peux avoir ce livre ?	poprosić	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	pozycji	0	0
Ona bierze prysznic co rano.	Elle prend une douche chaque matin.	prysznic	0	0
To łóżko jest bardzo wygodne.	Le lit est très confortable.	łóżko	0	0
Wystarczy słowo, by sprawić by ktoś cierpiał.	Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	sprawić	0	0
Rozmawiałam z moimi rodzicami.	J'ai parlé à mes parents.	rozmawiałam	0	0
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Combien de fois par semaine vas-tu faire tes courses au supermarché ?	zakupy	0	0
Jest bardzo dumna ze swej córki.	Elle est très fière de sa fille.	dumna	0	0
On wpadł do rzeki.	Il est tombé dans la rivière.	wpadł	0	0
Wróg wroga jest przyjacielem.	Les ennemis de mes ennemis sont mes amis.	wroga	0	0
Moja córka dostała kataru.	Ma fille a attrapé un rhume.	dostała	0	0
Nie wierz we wszystko co słyszysz.	Ne crois pas tout ce que tu entends.	wierz	0	0
Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	zostawiła	0	0
Czy znalazłeś jakieś dobre rozwiązanie?	Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	rozwiązanie	0	0
Odwiedziliśmy kilka miejsc.	Nous avons visité plusieurs endroits.	miejsc	0	0
Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.	Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.	kochał	0	0
Ona nie ma tylu lat co Mary.	Elle n'est pas aussi âgée que Marie.	tylu	0	0
Jezus cię wita.	Jésus t'accueille.	jezus	0	0
Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	wolałbym	0	0
Zmarła na raka.	Elle mourut d'un cancer.	raka	0	0
Zawsze gram według zasad.	Je joue toujours selon les règles.	zasad	0	0
Czy jesteś zajęta jutro po południu?	Êtes-vous occupée demain après-midi ?	południu	0	0
Ten klub ma ponad 50 członków.	Le club compte plus de 50 membres.	klub	0	0
W pewnym sensie zgadzam się z tym co mówisz.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	sensie	0	0
Zajmij się sobą, a potem mną.	Occupe-toi de toi, et puis de moi.	zajmij	0	0
Czy wiesz, że Thomas ma brata bliźniaka?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	thomas	0	0
Czy jesteś gotowy na najgorsze?	Es-tu paré au pire ?	najgorsze	0	0
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Que s'est-il passé à ce croisement ?	zdarzyło	0	0
On uważa się za środek wszechświata.	Il se considère comme le centre de l'univers.	środek	0	0
To zdanie nie jest zdaniem.	Cette phrase n’est pas une phrase.	zdaniem	0	0
Zostawcie mi kawałek ciasta, bo muszę iść.	Vous me mettrez une part de gâteau de côté, car je dois partir.	zostawcie	0	0
Nie jest ci wstyd mówić takie rzeczy?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	wstyd	0	0
Wziąłem dosłownie to, co powiedziała.	J'ai interprété ses propos littéralement.	wziąłem	0	0
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	stworzyć	0	0
Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	planety	0	0
Z garnka wydobywa się para.	La vapeur sort de la marmite.	para	0	0
Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.	Péché avoué est à demi pardonné.	połowie	0	0
Całe miasteczko było bardzo czyste.	Toute la ville était très propre.	czyste	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.	sypialni	0	0
Wziąłem dosłownie to, co powiedziała.	J'ai interprété ses propos littéralement.	dosłownie	0	0
On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.	Il a dit qu'il ne connaissait pas cet homme, mais c'était un mensonge.	mężczyzny	0	0
Pozwólcie, że przedstawię wam moją siostrę.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.	pozwólcie	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.	włosów	0	0
Potrafią naprawiać komputery.	Ils savent comment réparer les ordinateurs.	potrafią	0	0
Jak dotąd nie było problemów.	Il n'y a pas eu de problèmes jusqu'à présent.	dotąd	0	0
Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.	Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	niewinny	0	0
Dała mleko swojemu dziecku.	Elle a donné du lait à son bébé.	swojemu	0	0
Ona ma duże piersi.	Elle a de gros seins.	piersi	0	0
On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	złą	0	0
Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	Quand tu écoutes de la musique, ferme les yeux.	słuchasz	0	0
Możesz mi proszę dać twój numer komórki?	Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?	komórki	0	0
Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.	Mon frère aîné est très grand, environ 1,80 m.	starszy	0	0
Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.	On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	okiem	0	0
Jaki jest dzisiejszy kurs?	Quel est le cours du jour ?	kurs	0	0
Budynek po prawej jest szkołą.	Le bâtiment sur le côté droit est une école.	prawej	0	0
Można zobaczyć pański bilet?	Puis-je voir votre ticket ?	bilet	0	0
Nie, nie jestem ze Stanów Zjednoczonych.	Non, je ne suis pas des États-Unis.	stanów	0	0
Przyjechał pomimo złej pogody.	Il est venu en dépit du mauvais temps.	pomimo	0	0
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	Une équipe de football se compose de onze joueurs.	drużyna	0	0
Wątpię w jego sukces.	Je suis sceptique sur son succès.	sukces	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	łazienki	0	0
Rodzice dali dziecku na imię Akira.	Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	dali	0	0
Wczoraj wieczorem musieliśmy wezwać policję.	Hier soir, nous avons dû appeler la police.	musieliśmy	0	0
Czy to jest ostatnia strona?	Est-ce la dernière page ?	strona	0	0
Tom nareszcie odpowiedział.	Tom a enfin répondu.	nareszcie	0	0
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	niemal	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	pracą	0	0
Poproszę filiżankę herbaty.	Une tasse de thé, s'il vous plait.	herbaty	0	0
O wilku mowa, Kathy przyszła.	Quand on parle du loup, Kathy arrive.	mowa	0	0
To jest moja piosenka!	C'est ma chanson !	piosenka	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	kamień	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	złota	0	0
Zostawiłem parasol w pociągu.	J'ai laissé le parapluie dans le train.	zostawiłem	0	0
Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.	Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	francji	0	0
Miej oczy szeroko otwarte.	Garde les yeux ouverts.	miej	0	0
Spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym.	Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	spotkaliśmy	0	0
Chętnie podróżuję swoim samochodem.	Je voyage volontiers avec ma voiture.	samochodem	0	0
Nie miałem pojęcia, że przyjdziesz.	Je ne pensais pas que vous viendriez.	przyjdziesz	0	0
Szukałem tego listu w całym domu.	J'ai cherché cette lettre partout dans la maison.	szukałem	0	0
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	Lorsque deux personnes font la même chose, ce n'est pas la même chose.	dwaj	0	0
Siedział tam z fajką w ustach.	Il était assis là, une pipe à la bouche.	siedział	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	marzenia	0	0
Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	miesiącu	0	0
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	praktycznie	0	0
Chciałbym cię odwiedzić.	Je voudrais vous rendre visite.	odwiedzić	0	0
"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	ważnego	0	0
Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.	Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	punktu	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Tom peut marcher sur les mains.	umie	0	0
Mała księżniczka gadała bez przerwy.	La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	przerwy	0	0
Odradziłem żonie zakup nowego dywanu.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	żonie	0	0
Naprawdę przesadzasz, wracając dopiero o tej porze.	Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	porze	0	0
Nasi goście siedzą w salonie.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.	goście	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	położyć	0	0
Nie lubię papierosów, są szkodliwe dla zdrowia.	Je n'aime pas les cigarettes, elles sont mauvaises pour la santé.	zdrowia	0	0
Nie żartuj w poważnych sprawach.	Ne plaisantez pas sur des choses sérieuses.	sprawach	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Je ne connaissais pas cette chanson.	znałem	0	0
W twoim wieku byłem już żonaty.	À ton âge, j'étais déjà marié.	żonaty	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	przyszło	0	0
Większość ludzi się żeni prędzej czy później.	La majorité des gens se marient tôt ou tard.	prędzej	0	0
Usłyszałem, jak coś spada na ziemię.	J'entendis quelque chose tomber au sol.	usłyszałem	0	0
Odpowiedz mi.	Réponds-moi.	odpowiedz	0	0
Las jest jego domem.	La forêt est sa maison.	las	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Donne-moi mille baisers.	tysiąc	0	0
Olej nie miesza się z wodą.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	wodą	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	La pomme est tombée de l'arbre.	drzewa	0	0
Mój pokój ma dwa okna.	Ma chambre a deux fenêtres.	okna	0	0
Zamawiam jeszcze piwa.	Je commande plutôt de la bière.	piwa	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	bezpieczeństwo	0	0
Tom jest mądry.	Tom est intelligent.	mądry	0	0
Jeszcze tego brakowało!	Il ne manquait plus que ça !	brakowało	0	0
Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.	Neuf heures vous conviendrait.	dziewięć	0	0
Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	Ce colis est si léger qu'on peut le porter.	przenieść	0	0
Uważam, że tego typu rzeczy zdarzają się rzadko.	Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.	typu	0	0
Myślę, że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem, mój angielski szybko by się poprawił.	Je pense que si je parlais plus souvent à un locuteur natif, mon anglais s'améliorerait rapidement.	rozmawiał	0	0
Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.	Je serais allé au cinéma, si j'avais eu le temps.	filmy	0	0
Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	wywiad	0	0
Oni nas nie znają.	Ils ne nous connaissent pas.	znają	0	0
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.	Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	meksyku	0	0
Czy zawsze złym jest odbierać ludzkie życie?	Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?	ludzkie	0	0
Umieram ze śmiechu!	C'est à mourir de rire !	umieram	0	0
Czekałem dziesięć minut.	J'ai attendu dix minutes.	czekałem	0	0
Jestem wiecznie głodny.	J'ai toujours faim.	wiecznie	0	0
To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	doświadczenie	0	0
To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.	Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	twego	0	0
Tom poprosił Mary o papierosa.	Tom a demandé une cigarette à Mary.	poprosił	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	istnieją	0	0
Proszę opowiedzieć nam o swojej rodzinie.	Veuillez nous parler de votre famille.	opowiedzieć	0	0
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.	Ce soir nous allons danser.	tańczyć	0	0
Młodzieńcy przepili swe pieniądze.	Les jeunes dilapidèrent leur argent en boisson.	swe	0	0
Jankesi nie są naszymi przyjaciółmi.	Les Ricains ne sont pas nos amis.	naszymi	0	0
Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.	dachu	0	0
Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	pozostać	0	0
Mój zegarek stoi.	Ma montre est arrêtée.	zegarek	0	0
Pojedziemy z tobą do szpitala.	Nous irons à l'hôpital avec toi.	pojedziemy	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	złoto	0	0
Ten kraj posiada zasoby naturalne.	Ce pays possède des ressources naturelles.	posiada	0	0
Zawsze mam pod ręką słownik.	J'ai toujours un dictionnaire sous la main.	ręką	0	0
Skąd wziąłeś te dziwne buty?	D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	wziąłeś	0	0
Spróbowałem rozwiązać problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.	rozwiązać	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	kolejnego	0	0
profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona	Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	profesor	0	0
On wpadł do rzeki.	Il est tombé dans la rivière.	rzeki	0	0
Ile razy dziennie jeździ ten autobus?	Combien de fois par jour passe ce bus  ?	autobus	0	0
Reszty nie trzeba.	Gardez la monnaie.	reszty	0	0
Na spotkaniu było tylko sześć osób.	Il y avait seulement six personnes à la réunion.	spotkaniu	0	0
Wiele mebli ogrodowych da się złożyć.	Beaucoup de meubles de jardin sont pliables.	złożyć	0	0
Ilość bankructw zmniejszyła się w tym roku o 10%.	Les faillites ont diminué de 10 % cette année.	ilość	0	0
Jutro będzie lepsza pogoda.	Demain, le temps sera meilleur.	lepsza	0	0
Wolałbym zostać w domu niż wychodzić.	Je préfère rester à la maison plutôt que sortir.	wychodzić	0	0
Zadałem Tony'emu pytanie.	J'ai posé une question à Tony.	emu	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	r	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	L'influence de la TV sur la société est grande.	wpływ	0	0
Byłem mile zaskoczony.	J'ai été agréablement surpris.	mile	0	0
Poprosiłem go, żeby nie grał na pianinie zbyt późno w nocy.	Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.	grał	0	0
Dlaczego palisz te obrazy?	Pourquoi brûles-tu ces peintures ?	obrazy	0	0
W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	ameryce	0	0
Ona boi się ciemności.	Elle a peur dans l'obscurité.	ciemności	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Cinq plus trois font huit.	plus	0	0
Tom jest szczególnie ostrożny.	Tom est particulièrement prudent.	ostrożny	0	0
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	J'ai toute confiance en ses capacités.	umiejętności	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Certains tableaux ont plusieurs noms.	dzieła	0	0
Nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach.	Ne mets pas le son trop fort sur ces nouveaux écouteurs.	głośno	0	0
- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.	« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	jemu	0	0
Dlaczego masz takie duże uszy?	Pourquoi as-tu de si grandes oreilles ?	uszy	0	0
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.	Ted aime son épouse Elizabeth.	elizabeth	0	0
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	doświadczenia	0	0
Wejście do domu było otwarte.	L'entrée de la maison était ouverte.	wejście	0	0
Zacznijmy od pierwszego rozdziału.	Commençons par le premier chapitre.	zacznijmy	0	0
Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	żadnym	0	0
Musisz przeczytać tę książkę.	Tu dois lire ce livre.	przeczytać	0	0
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	przyjechać	0	0
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.	Une nouvelle année apporte toujours de nouveaux espoirs.	nadzieje	0	0
Ma talent do malarstwa.	Il a un talent pour la peinture.	talent	0	0
Strata wyniosła 100 dolarów.	La perte s'éleva à 100 dollars.	strata	0	0
Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.	Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	styl	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	piękną	0	0
Betty doskonale mówi po esperancku.	Betty parle très bien l’espéranto.	betty	0	0
Dziś zapraszam cię na jedzenie.	Aujourd'hui, je t'invite à manger.	zapraszam	0	0
Jego życzliwość była tylko na pokaz.	Sa sympathie n'était qu'apparence.	pokaz	0	0
To jabłko jest bardzo czerwone.	Cette pomme est très rouge.	czerwone	0	0
Nie martw się takimi drobnostkami.	Il n'est pas nécessaire de t'en soucier.	takimi	0	0
Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	Après le dimanche, vient le lundi.	poniedziałek	0	0
Pochowałam swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	zwierząt	0	0
Kochamy ją, ona też nas kocha.	Nous l'aimons et elle nous aime aussi.	kochamy	0	0
Kapelusz kosztuje mniej niż płaszcz.	Le chapeau coûte moins que le manteau.	kosztuje	0	0
Ożenił swoją córkę z młodym prawnikiem.	Il a marié sa fille à un jeune avocat.	prawnikiem	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	złych	0	0
Pokrój łososia na małe kawałki.	Coupez le saumon en petits morceaux.	kawałki	0	0
On jest słaby w chemii.	Il est mauvais en chimie.	słaby	0	0
To czysta prawda.	C'est la pure vérité.	czysta	0	0
Może pan wyjaśnić, jak działa to urządzenie?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?	urządzenie	0	0
To ciasto jest słodkie.	Ce gâteau est sucré.	ciasto	0	0
To smutne.	C’est triste.	smutne	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	dwoma	0	0
Nie potrafi się nawet podpisać.	Il ne sait même pas écrire son propre nom.	podpisać	0	0
Krowy dają mleko.	Les vaches donnent du lait.	dają	0	0
Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	maria	0	0
Na terenie szkoły nie wolno palić.	Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.	terenie	0	0
Życie pacjenta było zagrożone.	La vie du patient était en danger.	pacjenta	0	0
Właśnie skończyłam czytać tę książkę.	Il vient de finir de lire le livre.	skończyłam	0	0
Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	księżyc	0	0
"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.	«Aujourd'hui est un bon jour pour mourir», songea le concombre tueur.	pomyślał	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	piosenki	0	0
Może usiądziemy przy tamtym stoliku?	Pourquoi ne pas nous asseoir à cette table ?	tamtym	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	Le lac était plein de nombreux petits poissons.	małych	0	0
Nie mam czasu, żeby pomagać Tomowi.	Je n'ai pas le temps d'aider Tom.	pomagać	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Nous vivons dans une belle ville.	żyjemy	0	0
Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	wyłącznie	0	0
Bez niej czułem się samotny.	Je me sentais seul sans elle.	samotny	0	0
Niech będzie jakakolwiek książka, byle ciekawa.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.	byle	0	0
Gepard, w razie potrzeby, może osiągnąć prędkość 120 km/h.	Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	osiągnąć	0	0
Ta kawa jest za słaba.	Ce café est trop faible.	kawa	0	0
Śmierć przyrównuje się niekiedy do snu.	On compare parfois la mort au sommeil.	snu	0	0
Zwycięstwo albo śmierć!	La victoire ou la mort !	zwycięstwo	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	zapewnić	0	0
Napełnij tę butelkę wodą.	Remplis d'eau cette bouteille.	butelkę	0	0
Genom tego wirusa nie jest znany.	Le génome de ce virus n'est pas connu.	znany	0	0
Lubię sprzedawców, którzy dobrze pracują.	J'aime les vendeurs qui travaillent bien.	pracują	0	0
Rodzice kochają swoje dzieci.	Les parents aiment leurs enfants.	kochają	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	roger	0	0
Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	Beaucoup d'étrangers apprécient la cuisine japonaise.	smakuje	0	0
Trzeba zawsze dawać z siebie wszystko.	On doit toujours faire de son mieux.	dawać	0	0
Jestem głodna.	J'ai faim.	głodna	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Pourquoi es-tu sous le bureau ?	siedzisz	0	0
Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	czytałem	0	0
Nie bądźcie naiwne.	Ne soyez pas naïves !	bądźcie	0	0
Wyciął drzewo w ogrodzie.	Il a coupé un arbre dans le jardin.	drzewo	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Crois-tu réellement aux fantômes ?	duchy	0	0
Przyjdziesz w sobotę?	Tu viens samedi ?	sobotę	0	0
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	dostaliśmy	0	0
Można płacić czekami podróżnymi?	Puis-je payer par chèque-voyage  ?	płacić	0	0
Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.	J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	dziennie	0	0
Wybij sobie z głowy te wszystkie naiwne pomysły.	Chasse de ta tête toutes ces idées naïves.	pomysły	0	0
Połowa biura wzięła dzień wolnego.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.	wzięła	0	0
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.	Dans le futur, je m'occuperai de mes parents.	rodzicami	0	0
Wolałby umrzeć niż wstawać wcześnie każdego ranka.	Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.	ranka	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Il est dix heures à ma montre.	wskazuje	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.	dziecku	0	0
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	potrzebowała	0	0
Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	szczęśliwi	0	0
Jest winny zabójstwa.	Il est coupable de meurtre.	zabójstwa	0	0
Co chciałabyś do picia?	Que voudrais-tu boire ?	picia	0	0
Mogę potrzebować prawnika.	Je pourrais avoir besoin d'un avocat.	prawnika	0	0
Kocham prace Picassa.	J'aime les travaux de Picasso.	prace	0	0
Zapytał o mój wiek, moje nazwisko, mój adres itd.	Il m'a demandé mon âge, mon nom, mon adresse, etc.	wiek	0	0
Słuchaj uważnie, co mówię.	Écoute attentivement ce que je dis.	uważnie	0	0
Napisanie tego listu zajęło mi trzy godziny.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.	zajęło	0	0
Dziękuję za zaproszenie.	Merci pour l'invitation.	zaproszenie	0	0
Czy czekamy jeszcze na jakichś gości?	Attendons-nous d'autres invités ?	jakichś	0	0
Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	La troisième étoile appartenait à un roi.	gwiazda	0	0
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.	ważniejsze	0	0
Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.	Tu es en grave danger.	niebezpieczeństwie	0	0
Nie mogliśmy wyjść ze względu na deszcz.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de la pluie.	deszcz	0	0
Jak stary jest ten kościół?	De quand date cette église ?	kościół	0	0
Podejrzewam, że chcesz skorzystać z mojego biura.	Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.	skorzystać	0	0
Nauczył się hodowli bydła.	Il a appris à élever du bétail.	nauczył	0	0
Kolacja była przepyszna.	Le dîner fut tellement délicieux.	kolacja	0	0
Często rozmawiam z nim w autobusie.	Je parle souvent avec lui dans le bus.	rozmawiam	0	0
Gdybym był znał prawdę, powiedziałbym ci.	Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.	powiedziałbym	0	0
Może robić z pieniędzmi co zechce.	Il peut faire avec son argent tout ce qu'il veut.	zechce	0	0
Dzisiejsi lekarze nie mają dobrego przygotowania.	Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	lekarze	0	0
Wzniesiono kościoły na całej wyspie.	On érigea des églises dans toute l'île.	wyspie	0	0
Czy mogę wyjść na krótki spacer?	Puis-je sortir faire une petite promenade ?	spacer	0	0
Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	wytłumaczyć	0	0
Masz trzy samochody.	Tu as trois voitures.	samochody	0	0
Cierpię.	Je souffre.	cierpię	0	0
Policja zakuła w kajdanki podejrzanego.	La police mit les menottes au suspect.	podejrzanego	0	0
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	sposobem	0	0
Czy wolałbyś herbatę?	Préférerais-tu du thé ?	herbatę	0	0
Wczoraj wieczorem musieliśmy wezwać policję.	Hier soir, nous avons dû appeler la police.	wezwać	0	0
Pamiętasz tamten dzień?	Te souviens-tu de ce jour-là ?	tamten	0	0
Wolisz wino białe czy czerwone?	Veux-tu du vin blanc ou rouge ?	wolisz	0	0
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	wybrał	0	0
Z trudem udaje mu się napisać własne imię.	Il arrive difficilement à écrire son nom.	udaje	0	0
Jest to ryzyko, które musisz podjąć.	C'est un risque que tu dois prendre.	podjąć	0	0
Świat jest niebezpieczny.	Le monde est dangereux.	niebezpieczny	0	0
Ej! To nie fair.	Eh ! Ce n'est pas juste.	fair	0	0
Przedtem ojciec nigdy jeszcze nie był za granicą.	Mon père n'a jamais été à l'étranger jusqu'à présent.	przedtem	0	0
Potrafię rozwiązać ten problem samemu.	Je peux résoudre le problème moi-même.	samemu	0	0
Siedzę na krześle.	Je m'assois sur la chaise.	siedzę	0	0
Kto chce być kochany, niech sam kocha.	Qui veut être aimé, qu'il aime.	kochany	0	0
Czy Lucy już dzwoniła?	Est-ce que Lucy a déjà appelé ?	dzwoniła	0	0
Idziemy na zachód.	Nous allons vers l'ouest.	zachód	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	uniknąć	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	pańskiej	0	0
Nie umiesz jeździć na rowerze?	Tu ne sais pas faire de la bicyclette ?	jeździć	0	0
Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	rzadko	0	0
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	stopni	0	0
Musisz pomóc swojej babci.	Tu dois aider ta grand-mère.	babci	0	0
Do Paryża jest 50 kilometrów.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	kilometrów	0	0
Uwielbiam rock.	J'adore le rock.	rock	0	0
Przez ciebie chce mi się płakać.	À cause de toi, j'ai envie de pleurer.	płakać	0	0
Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.	Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	lepszym	0	0
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	J'ai toute confiance en ses capacités.	zaufanie	0	0
Znikł bez śladu.	Il a disparu sans laisser de trace.	śladu	0	0
Amerykanki nie miały prawa głosu.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.	głosu	0	0
Radzę Ci wrócić do domu.	Je te conseille de rentrer à la maison.	radzę	0	0
Jestem w Londynie.	Je suis à Londres.	londynie	0	0
Uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.	zagrożenie	0	0
Miałem straszny sen.	J'ai fait un rêve horrible.	straszny	0	0
Jakie są wasze warunki?	Quelles sont vos conditions ?	warunki	0	0
Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	Le titre de ce roman provient de la Bible.	tytuł	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.	obcy	0	0
Musisz próbować zachowywać się lepiej.	Tu dois essayer de mieux te comporter.	zachowywać	0	0
Nie myl pożądania z miłością.	Ne confonds pas le désir avec l’amour.	miłością	0	0
Mogę pożyczyć twój rower?	Puis-je emprunter ton vélo ?	pożyczyć	0	0
Miałem kłopot z kompilacją tego programu.	J'ai quelques difficultés à compiler ce programme.	kłopot	0	0
Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.	Si tu portes ça, tu auras l'air idiot.	głupio	0	0
Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	firmie	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	lody	0	0
Przepraszam, podałby mi pan pieprz?	Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	pieprz	0	0
Nie wiem , co mi dziś jest, ale jestem w dość podłym nastroju.	Je ne sais pas ce que j'ai, mais je suis d'une humeur massacrante aujourd'hui.	nastroju	0	0
Piję mleko.	Je bois du lait.	mleko	0	0
Wszyscy przyszli do klasy na czas.	Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.	przyszli	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	przyjęcia	0	0
Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.	Son œil était tuméfié et il saignait du nez.	nosa	0	0
Prowadzę zabiegany tryb życia.	Je mène une vie prenante.	prowadzę	0	0
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.	wydać	0	0
Tata i mama poszli na rynek.	Papa et maman sont allés au marché.	poszli	0	0
Szacunek!	Respect !	szacunek	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	bombę	0	0
Pracowała, ryzykując zdrowie.	Elle a travaillé au péril de sa santé.	pracowała	0	0
Czy lubi Pan białe wino?	Aimez-vous le vin blanc ?	białe	0	0
Żaden z telefonów nie działa.	Il n'y a aucun téléphone qui ne fonctionne.	telefonów	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Une blonde parle à son psychiatre.	rozmawia	0	0
Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	nauki	0	0
Znajdę twój zgubiony pierścionek.	Je trouverai l'anneau que tu as perdu.	pierścionek	0	0
Lodówka trzyma mięso w świeżości.	Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	mięso	0	0
Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.	Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	nauczyłem	0	0
Wczoraj straciłam zegarek.	J'ai perdu ma montre hier.	straciłam	0	0
Mamy kota i psa.	Nous avons un chat et un chien.	kota	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	zapomnę	0	0
Jim wrócił do Londynu, by zobaczyć się z nią.	Jim est revenu à Londres pour la voir.	londynu	0	0
Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	jednocześnie	0	0
Mój kot biega po pokoju.	Mon chat court dans la pièce.	kot	0	0
Ten kwiat pięknie pachnie.	Cette fleur sent bon.	pachnie	0	0
Umieram z głodu.	Je meurs de faim !	głodu	0	0
Zamienił swoją krowę na dwa konie.	Il a échangé sa vache contre deux chevaux.	konie	0	0
Zdradzę ci pewną tajemnicę.	Laisse-moi te dire un secret.	pewną	0	0
Śnieg przestał padać godzinę temu.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.	przestał	0	0
To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	Ce n'est pas le résultat auquel elle s'attendait.	wynik	0	0
Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.	Son long discours a ennuyé tout le monde.	długie	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	J'ai vingt-cinq ans.	dwadzieścia	0	0
Pokazał mi na osobności jej zdjęcie.	Il m'a montré sa photo en privé.	pokazał	0	0
Samochód popsuł się w drodze na lotnisko.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	lotnisko	0	0
Moja ojczyzna jest tam, gdzie moja dusza.	Ma patrie est là où se trouve mon âme.	dusza	0	0
Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.	Tom a deux frères et une sœur.	braci	0	0
Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.	La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	powodem	0	0
Nie jedz zbyt dużo.	Ne mange pas trop.	jedz	0	0
Urzeczywistnił marzenie o zostaniu księgowym.	Il a réalisé son rêve de devenir comptable.	marzenie	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	wart	0	0
Epilepsja to straszna choroba.	L'épilepsie est une maladie terrible.	choroba	0	0
Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	żołnierze	0	0
Myślę, że był wściekły.	Je pense qu'il était en colère.	wściekły	0	0
Zróbcie mu, proszę, przejście.	Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.	zróbcie	0	0
Jak daleko stąd do muzeum?	Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	muzeum	0	0
Wychodzimy razem?	Sortons-nous ensemble ?	wychodzimy	0	0
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	typ	0	0
Jest nieobecny z powodu choroby.	Il est absent car il est malade.	choroby	0	0
Byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.	zaskoczony	0	0
W każdym razie, wypełniłem mój obowiązek	En tous cas, j'ai fait mon devoir.	obowiązek	0	0
Chciałbym pojechać do USA któregoś dnia.	Je veux aller aux États-Unis un jour.	któregoś	0	0
Zgubiłaś swoje okulary.	Tu as perdu tes lunettes.	okulary	0	0
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	zachowujesz	0	0
Umyj swą twarz.	Lave-toi le visage.	swą	0	0
To nie tajemnica.	Ce n'est pas un secret.	tajemnica	0	0
Też tam poszłam.	J’y suis allée aussi.	poszłam	0	0
Pewnego dnia, pewna dziewczyna złożyła mi wizytę.	Un jour, une fille est venue me rendre visite.	wizytę	0	0
Mój brat przysłał mi list w zeszłym tygodniu.	Mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière.	przysłał	0	0
Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.	Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	zaczęliśmy	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.	źródła	0	0
Idę teraz na lekcje niemieckiego.	Je vais maintenant au cours d'allemand.	lekcje	0	0
Dobrze gram na pianinie.	Jouer du piano est mon point fort.	gram	0	0
Król pojechał rano na polowanie.	Le roi est allé chasser ce matin.	pojechał	0	0
Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.	Les gens sont comme la lune : chacun a un côté obscur, qu'il ne dévoile à personne.	pokazuje	0	0
Mówisz po angielsku?	Tu parles anglais ?	angielsku	0	0
Komitet składa się z dziesięciu członków.	Le comité se compose de dix membres.	członków	0	0
Żartujecie czy mówicie poważnie?	Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?	mówicie	0	0
Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	łazience	0	0
W rugby gra się na świeżym powietrzu.	Le rugby est un jeu de plein air.	powietrzu	0	0
Zawiąż but.	Noue ta chaussure.	but	0	0
Kawa jest czarna.	Le café est noir.	czarna	0	0
Właśnie przybył.	Il vient juste d'arriver.	przybył	0	0
Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.	Il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées.	granicy	0	0
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	Les mathématiques sont ma matière préférée.	ulubiony	0	0
Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	silnik	0	0
To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.	C'est étrange que tu ne saches rien de son mariage.	ślubie	0	0
Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	Nous aimerions changer de chambre : elle est trop bruyante.	chcielibyśmy	0	0
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	procent	0	0
Twoja propozycja nie ma praktycznej wartości.	Ta suggestion n'a pas d'application pratique.	wartości	0	0
Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.	praw	0	0
Postaram się sam rozwiązać ten problem.	Je souhaite résoudre ce problème tout seul.	postaram	0	0
Zrobiłem kilka zmian.	J'ai fait quelques changements.	zmian	0	0
Koty widzą w ciemności.	Les chats peuvent voir dans l'obscurité.	widzą	0	0
W parku bawi się kilkoro dzieci.	Quelques enfants jouent dans le parc.	bawi	0	0
Wystarczy, że przeprosisz za spóźnienie.	Il suffit que tu t'excuses pour le retard.	spóźnienie	0	0
Był zazdrosny o żonę.	Il était jaloux de sa femme.	zazdrosny	0	0
Koń jest zwierzęciem.	Un cheval, c'est un animal.	koń	0	0
"Kupisz mi to?" "Co kupię?"	« Vas-tu m'acheter cela ? » « Que dois-je acheter ? »	kupię	0	0
Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	zejść	0	0
Czy masz alibi?	Disposes-tu d'un alibi ?	alibi	0	0
Żyła tam sama.	Elle a vécu là-bas seule.	żyła	0	0
Ona ma jasną skórę i włosy.	Elle a la peau et les cheveux clairs.	skórę	0	0
Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	meczu	0	0
Jeszcze Polska nie zginęła.	La Pologne n'a pas encore disparu.	zginęła	0	0
John urodził się w Stanach Zjednoczonych.	John est né aux États-Unis.	zjednoczonych	0	0
Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	wręcz	0	0
Koń to pożyteczne zwierzę.	Le cheval est un animal utile.	zwierzę	0	0
Zostawiłem parasol w pociągu.	J'ai laissé le parapluie dans le train.	pociągu	0	0
Wracajcie.	Revenez.	wracajcie	0	0
Czy on jest właścicielem tego samochodu?	Est-il le propriétaire de cette voiture ?	właścicielem	0	0
Żal mi było biednej psiny.	Ce pauvre chien m'a fait pitié.	żal	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Il n'y a rien de meilleur qu'un bain chaud.	gorąca	0	0
Chciałbym otworzyć konto oszczędnościowe.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.	konto	0	0
Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.	Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.	myślała	0	0
Załóż czapkę.	Mets ton chapeau.	załóż	0	0
Tom wyjął komórkę.	Tom a sorti son téléphone portable.	komórkę	0	0
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	cena	0	0
Jest lekko gorzki w smaku.	C'est légèrement amer de goût.	lekko	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	pary	0	0
Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	znajomych	0	0
Dach mojego domu jest czerwony.	Le toit de ma maison est rouge.	dach	0	0
NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	gaz	0	0
Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.	L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	zamknięta	0	0
Każdemu uczniowi zadano jedno pytanie.	On a posé à chaque élève une question.	każdemu	0	0
Jego koncert był znakomity.	Son concert était excellent.	koncert	0	0
Nie każ mi tego robić!	Ne me faites pas faire ça !	każ	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	młodych	0	0
Jesteś idiotą!	Tu es un idiot !	idiotą	0	0
Nie rób niczego głupiego.	Ne fais rien de stupide.	głupiego	0	0
To jest bardzo ciężka praca.	C'est un travail très difficile.	ciężka	0	0
Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.	Explique exactement quelles sont les raisons.	powody	0	0
Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	wyglądała	0	0
Rzucił na nią okiem.	Il jeta un coup d'œil sur elle.	rzucił	0	0
Prosiłem go, aby nie jechał tak szybko.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.	prosiłem	0	0
Byłam na imprezie.	J'étais à la fête.	imprezie	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	uratował	0	0
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	przypominam	0	0
Z pieniędzmi można kupić wszystko.	Avec de l’argent on peut tout acheter.	pieniędzmi	0	0
Nie zrozumiałeś.	Tu n'as pas compris.	zrozumiałeś	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.	choćby	0	0
Nie jestem bogaty i nie chcę takim być.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.	bogaty	0	0
Musisz nadrobić czas, który straciłeś.	Vous devez rattraper le temps que vous avez perdu.	straciłeś	0	0
Jest bardzo dumna ze swej córki.	Elle est très fière de sa fille.	swej	0	0
Ta opera składa się z pięciu aktów.	Cet opéra est en cinq actes.	składa	0	0
George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	wyjechał	0	0
Nie pytaj mnie nigdy, czy jeszcze Cię kocham.	Ne me demande jamais si je t'aime encore.	pytaj	0	0
Skłamałem wbrew mojej woli.	J'ai menti contre mon gré.	wbrew	0	0
Muszę iść do toalety !	Je dois aller aux toilettes !	toalety	0	0
Zachowuje się, jakby był królem.	Il agit comme s'il était un roi.	zachowuje	0	0
Sami powiedział swojemu tacie.	Sami l'a dit à son père.	tacie	0	0
On mieszka sześć domów za mną.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.	domów	0	0
Połowa biura wzięła dzień wolnego.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.	wolnego	0	0
Już najwyższy czas iść do szkoły, czyż nie?	Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?	najwyższy	0	0
Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	paryżu	0	0
Czy lubisz historie przygodowe?	Est-ce que tu aimes les histoires d'aventure ?	historie	0	0
Przyznaję, że źle zrobiłem.	J'admets que j'ai mal fait.	przyznaję	0	0
Strusie nie potrafią latać.	Les autruches ne peuvent pas voler.	latać	0	0
Jaką ma pan grupę krwi?	Quel est votre groupe sanguin ?	grupę	0	0
Kiedy zrobiło się zimno, musiałem włożyć sweter.	Comme il faisait froid, j'ai dû mettre un chandail.	zrobiło	0	0
On kupił parę butów.	Il a acheté une paire de chaussures.	butów	0	0
Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	upewnij	0	0
Susie uwielbia japońską muzykę.	Susie adore la musique Japonaise.	uwielbia	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	największym	0	0
Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.	La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	morza	0	0
To jest stół.	C'est une table.	stół	0	0
We wszechświecie są miliardy gwiazd.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	gwiazd	0	0
Tutaj jesteśmy bezpieczni.	Ici, nous sommes en sécurité.	bezpieczni	0	0
To się odnosi do większości z nas.	Ceci est vrai pour la plupart d'entre nous.	większości	0	0
Zostawiłam samochód w garażu.	J'ai laissé la voiture dans le garage.	garażu	0	0
Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	lekarstwo	0	0
Boli mnie gardło.	J'ai mal à la gorge.	gardło	0	0
Mam białego kota.	J'ai un chat blanc.	białego	0	0
Brakuje dwóch stron w tej książce.	Il manque deux pages dans ce livre.	stron	0	0
Nie mam ochoty próbować.	Je n'ai pas envie d'essayer.	próbować	0	0
Mogę cię pocałować?	Puis-je t'embrasser ?	pocałować	0	0
Od rana zrzędzi, że nikt nie zauważył, że zmienił dekorację w biurze.	Depuis ce matin il ronchonne que personne a remarqué qu'il avait changé la décoration du bureau.	zauważył	0	0
Codziennie pije alkohol.	Il boit de l’alcool tous les jours.	alkohol	0	0
Wskoczyła w ubranie.	Elle enfila ses vêtements.	ubranie	0	0
Krótko mówiąc zostałem wylany.	En bref, j'ai été viré.	krótko	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	zaprosić	0	0
Nancy uśmiecha się rzadko.	Nancy sourit rarement.	nancy	0	0
Kiedy myślę o mojej rodzinie, robi mi się ciepło w duszy.	Penser à ma famille me réchauffe l'âme.	ciepło	0	0
Książka opisująca cuda natury.	Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	natury	0	0
Pokryłem straty.	J'ai payé pour les dégâts.	straty	0	0
Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.	Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.	granicę	0	0
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	warta	0	0
Ponieważ szczęście nie istnieje, spróbujmy być szczęśliwi bez tego.	Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.	spróbujmy	0	0
Jestem na trzeciej stronie.	Je suis à la page trois.	trzeciej	0	0
Ostatecznie doszliśmy do kompromisu.	Enfin, nous avons trouvé un compromis.	ostatecznie	0	0
Ponieważ jest wspaniałą nauczycielką.	Parce qu'elle est une prof géniale.	wspaniałą	0	0
"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.	« Le vieil homme et la mer » est une nouvelle d’Hemingway.	morze	0	0
Wydaje się, że nic nie rośnie na tej glebie.	Rien ne semble pousser sur ce sol.	rośnie	0	0
Musieli zadzwonić po staż pożarną żeby ugasić pożar.	Ils ont dû appeler les pompiers pour éteindre le feu.	pożar	0	0
Zajmuję się tym.	Je m'en occupe.	zajmuję	0	0
Przyjaźń to porozumienie się.	L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	przyjaźń	0	0
Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.	Ce minibus peut prendre 25 passagers.	zabiera	0	0
Kapelusz kosztuje mniej niż płaszcz.	Le chapeau coûte moins que le manteau.	płaszcz	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Selon la bible, Dieu créa le monde en six jours.	stworzył	0	0
Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	sercem	0	0
Kwiat jest niebieski.	La fleur est bleue.	niebieski	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	towarzystwa	0	0
Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	dużego	0	0
Mieszkał w Libanie od 1988 aż do 1994.	Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.	mieszkał	0	0
Wczoraj był czwartek.	Hier, c'était jeudi.	czwartek	0	0
P. Brown nie jest tak stary, na jakiego wygląda.	P. Brown n'est pas si vieux qu'il en a l'air.	brown	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	świętego	0	0
Trzecia struna jest rozstrojona.	La troisième corde est désaccordée.	trzecia	0	0
Może pan tam stanąć?	Pouvez-vous vous mettre là, Monsieur ?	stanąć	0	0
Nie ma wątpliwości, że są małżeństwem.	Il n'y a aucun doute sur leur mariage.	małżeństwem	0	0
Miała na sobie czarny kapelusz.	Elle portait un chapeau noir.	kapelusz	0	0
Nie pracuję w niedzielę.	Je ne travaille pas le dimanche.	niedzielę	0	0
Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.	J'apprécie profondément votre gentillesse.	pańską	0	0
Spał godzinę.	Il a dormi une heure.	spał	0	0
Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.	La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	księżyca	0	0
Posprzątałem po przyjęciu.	J'ai nettoyé après la fête.	przyjęciu	0	0
To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.	nadzieja	0	0
Na którym piętrze mieszkasz?	À quel étage habitez-vous ?	piętrze	0	0
Nie odebrał telefonu więc wysłałem mu maila.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	wysłałem	0	0
Ten dom jest uroczy.	Cette maison est jolie.	uroczy	0	0
Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	punktów	0	0
Ja odchodzę, ale państwo zawsze pozostanie.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	pozostanie	0	0
Zaczął grać starą piosenkę.	Il commença à jouer une vieille chanson.	starą	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.	następną	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Elle refusa notre proposition.	propozycję	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.	kamerę	0	0
Wybierz który chcesz.	Choisis celui que tu veux.	wybierz	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Quelle phrase pourrait-on encore ajouter ?	dodać	0	0
Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	big	0	0
Tom prowadził jak szalony.	Tom conduisait comme un fou.	prowadził	0	0
Spędziłem tydzień u mojego wujka.	J'ai passé une semaine chez mon oncle.	wujka	0	0
W lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.	samochodów	0	0
To niedaleko od Paryża.	Ce n'est pas loin de Paris.	paryża	0	0
Uwielbiam chodzić do kina z moimi przyjaciółmi.	J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.	kina	0	0
Ja też nic nie zrozumiałam.	Moi non plus, je n'ai rien compris.	zrozumiałam	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	wielkich	0	0
Zadzwoniła do mnie bardzo późno ostatniej nocy.	Elle m'a appelé très tard la nuit dernière.	zadzwoniła	0	0
Wczoraj wieczorem napisałem trzy listy.	J’ai écrit trois lettres hier soir.	napisałem	0	0
Wakacje spędziłem u ciotki.	J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.	spędziłem	0	0
Owady mają sześć nóg.	Les insectes ont six pattes.	nóg	0	0
Opowiem ci o moim tacie.	Je vais te parler de mon père.	opowiem	0	0
Musi pani wykazywać się większą starannością, gdy pisze pani po angielsku.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	większą	0	0
Zjedz go!	Mangez-le !	zjedz	0	0
Dziś jest poniedziałek, a jutro będzie wtorek.	Aujourd'hui c'est lundi et demain ce sera mardi.	wtorek	0	0
Jest prawie lato.	C'est presque l'été.	lato	0	0
Tom zaginął w październiku.	Tom a disparu en octobre.	zaginął	0	0
On słucha tylko wymagającej muzyki.	Il n'écoute que des musiques difficiles.	słucha	0	0
Nie pij alkoholu.	Ne bois pas d'alcool.	alkoholu	0	0
Dziwna sprawa.	C'est bizarre.	dziwna	0	0
Zgaduję, że jeszcze nie posprzątałeś w domu.	Je suppose que tu n'as pas encore nettoyé la maison.	zgaduję	0	0
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	sny	0	0
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	policjant	0	0
Sierść naszego kota straciła połysk.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	straciła	0	0
Mieszkam zaledwie milę stąd.	Ma maison est seulement à un mille d'ici.	zaledwie	0	0
Ceny warzyw zmieniają się z dnia na dzień.	Le prix des légumes varie au jour le jour.	zmieniają	0	0
Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.	Ce monsieur est un tricheur aux cartes.	mistrzem	0	0
"Skończyłeś?" "Przeciwnie - dopiero zacząłem."	« As-tu terminé ? » « Loin de là, je viens juste de commencer. »	skończyłeś	0	0
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	płacę	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Un papillon est une chenille adulte.	postać	0	0
Dworzec jest niemal pusty o godzinie, która normalnie byłaby porą szczytu.	Il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après-midi.	pusty	0	0
Ładny strój.	Beau costume.	strój	0	0
Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	mm	0	0
Zostawiłam samochód w garażu.	J'ai laissé la voiture dans le garage.	zostawiłam	0	0
Nie chciałem twojej krzywdy.	Je ne te voulais aucun mal.	krzywdy	0	0
Zbudowano most.	On a construit un pont.	most	0	0
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	maszyny	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	nocą	0	0
Miał puste ręce.	Il avait les mains vides.	puste	0	0
On nie wie kto zbudował te domy.	Il ne sait pas qui a construit ces maisons.	domy	0	0
Czym się zajmujesz w życiu?	Que fais-tu dans la vie ?	zajmujesz	0	0
Słownictwo jest na biurku.	Le dictionnaire est sur le bureau.	biurku	0	0
Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.	Tu n'as pas d'autres choix que d'inventer quelques excuses.	wymyślić	0	0
Kalendarz wisi na ścianie.	Le calendrier est accroché au mur.	ścianie	0	0
Jem kolację.	Je dîne.	jem	0	0
"Skończyłeś?" "Przeciwnie - dopiero zacząłem."	« As-tu terminé ? » « Loin de là, je viens juste de commencer. »	przeciwnie	0	0
Piszę list.	J'écris une lettre.	piszę	0	0
Nie przejrzysz przez ceglaną ścianę.	On ne peut pas voir à travers un mur de briques.	ścianę	0	0
Autobus zatrzymał się, aby zabrać pasażerów.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.	zatrzymał	0	0
Jim nazwał mnie tchórzem.	Jim m'a traité de lâche.	nazwał	0	0
Ja odchodzę, ale państwo zawsze pozostanie.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	odchodzę	0	0
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	potwierdzić	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	Les phrases commencent par une majuscule.	zdania	0	0
Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.	À la fête, j'ai porté ma robe préférée.	sukienkę	0	0
Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	spotyka	0	0
Boli mnie noga.	J'ai mal à la jambe.	noga	0	0
Goście są w dużym pokoju.	Les invités sont dans le salon.	dużym	0	0
Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.	La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.	tłum	0	0
Ojciec przeżył dzięki jego wsparciu.	Son soutien mena mon père à la réussite.	przeżył	0	0
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.	J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	zgłosić	0	0
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	spada	0	0
Nie mam jutro nic specjalnego do roboty.	Je n'ai rien de spécial à faire demain.	specjalnego	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	zgodę	0	0
Jest podobny do dziadka.	Il ressemble à son grand-père.	dziadka	0	0
Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?	Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?	oskarżony	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	dowodzi	0	0
W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.	Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.	wycieczkę	0	0
On pije swoją kawę zawsze czarną.	Il boit toujours son café noir.	czarną	0	0
Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	rozmawiasz	0	0
Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?	Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	jork	0	0
Proszę mnie obudzić jutro rano o szóstej.	S'il te plait, réveille-moi demain à six heures du matin.	obudzić	0	0
Twoja teoria nie trzyma się kupy.	Ta théorie ne tient pas la route.	teoria	0	0
Poinformuję Cię o ostatnich wieściach z wioski.	Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	wioski	0	0
Poproszę do San Francisco.	À San Francisco, s'il vous plaît.	francisco	0	0
Spróbujemy	Nous essaierons.	spróbujemy	0	0
Oba mi się podobają.	Les deux me plaisent.	oba	0	0
Mam wielkie dłonie.	J'ai de grandes mains.	dłonie	0	0
Chodzę spać o jedenastej.	Je me couche à 11 heures.	chodzę	0	0
Ten film jest odpowiedni dla dzieci.	Ce film convient aux enfants.	odpowiedni	0	0
Widział Pan brązowy portfel w okolicy?	Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	portfel	0	0
Znowu wygrałem.	J'ai encore gagné.	wygrałem	0	0
Co się tyczy kwestii energii, jestem raczej pesymistą.	En ce qui concerne la question de l’énergie, je suis relativement pessimiste.	kwestii	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	wzajemnie	0	0
Czemu otworzyłeś pudełko?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?	pudełko	0	0
Jeżeli potrzebujesz przyjaciela, kup psa.	Si tu as besoin d'un ami, achète un chien.	kup	0	0
Prawda, byłem w niej zakochany.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	zakochany	0	0
Otrzymałem od niego użyteczną informację.	J'ai obtenu de lui un renseignement utile.	informację	0	0
Ta szkoła jest na rynku.	Cette école est sur le marché.	rynku	0	0
Możliwe, że się mylę.	Il se peut que je me trompe.	mylę	0	0
Jaki jest dzisiejszy kurs?	Quel est le cours du jour ?	dzisiejszy	0	0
Zróbcie mu, proszę, przejście.	Libérez-lui le passage, s'il vous plaît.	przejście	0	0
Anglia jest dumna ze swych poetów.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	swych	0	0
To ja do was dzwoniłem.	C'est moi qui vous ai appelé.	dzwoniłem	0	0
To są prezenty dla moich przyjaciół.	Ce sont des cadeaux pour mes amis.	prezenty	0	0
Naszego nauczyciela angielskiego nazywamy E.T.	Nous appelons notre professeur d'anglais E.T.	nazywamy	0	0
Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	zadania	0	0
Chodzisz do szkoły w soboty?	Tu vas à l'école le samedi ?	chodzisz	0	0
Jesteś wyjątkowy, Tom.	Tu es exceptionnel, Tom.	wyjątkowy	0	0
Nie brałem udziału w rozmowie.	Je n'ai pas participé à la conversation.	udziału	0	0
Nie będę brał udziału w imprezie.	Je ne participerai pas à la fête.	brał	0	0
Na morzu są wyspy.	Il y a des îles sur la mer.	wyspy	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Il fait parfois extrêmement chaud en été.	bywa	0	0
Myślę, że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem, mój angielski szybko by się poprawił.	Je pense que si je parlais plus souvent à un locuteur natif, mon anglais s'améliorerait rapidement.	częściej	0	0
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	przerażające	0	0
Widziałem kilka filmów Kurosawy.	J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	filmów	0	0
Wzięliśmy taksówkę, żeby być tam na czas.	Nous avons pris un taxi pour être là à l'heure.	taksówkę	0	0
To może być pułapka. Uważajcie.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.	uważajcie	0	0
Nikt już nie ma do niego zaufania.	Plus personne ne lui fait confiance.	zaufania	0	0
Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	młodzi	0	0
Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.	Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.	zasnąć	0	0
W moim śnie spotkałem wilka.	Dans mon rêve, j'ai rencontré un loup.	śnie	0	0
Zabiła go nożem.	Elle l'a tué avec un couteau.	nożem	0	0
Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	przyszły	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Je porte un costume, mais pas de cravate.	garnitur	0	0
Powiedz mi do kogo podobny jest ten człowiek.	Dites-moi à quoi ressemble cet homme.	podobny	0	0
Uczy się angielskiego odkąd skończyła dziesięć lat.	Elle apprend l'anglais depuis l'âge de dix ans.	uczy	0	0
Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	spadł	0	0
Jestem przekonany o jego uczciwości.	Je suis convaincu de son honnêteté.	przekonany	0	0
Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.	Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.	przyjemności	0	0
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	otwarty	0	0
Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	uprawiać	0	0
Pytałem o coś innego.	J'ai demandé autre chose.	pytałem	0	0
Proszę sprawdzić wszytkie punkty na tej liście.	Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.	punkty	0	0
Ile kawałków mięsa chcesz?	Combien de morceaux de viande veux-tu ?	kawałków	0	0
Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	Le chauffeur doit faire attention aux enfants qui traversent la route.	ulicę	0	0
Lubię gry wideo.	J'aime les jeux vidéo.	wideo	0	0
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.	Tous les passagers sont morts dans l'accident.	zginęli	0	0
Nienawidzisz Tomka, prawda?	Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?	nienawidzisz	0	0
Jestem nie w formie.	Je ne suis pas en forme.	formie	0	0
Tom jest chory, ale to nic poważnego.	Tom est malade, mais rien de grave.	poważnego	0	0
Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	ilości	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	miller	0	0
Data na kalendarzu to 23 września 1964 roku.	La date du calendrier était le 23 septembre 1964.	data	0	0
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	uczynić	0	0
Nie mam ochoty próbować.	Je n'ai pas envie d'essayer.	ochoty	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	mięsa	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	sydney	0	0
Śnieg pada dzień za dniem.	Il neige jour après jour.	pada	0	0
On ma mnóstwo książek.	Il a beaucoup de livres.	książek	0	0
Proszę o śniadanie do pokoju, punktualnie o godzinie ósmej.	Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	prezydentem	0	0
Jako dziecko byłem zdrowy.	J'étais un enfant bien-portant.	zdrowy	0	0
Dziękuję za wspaniały posiłek.	Merci pour ce merveilleux repas.	posiłek	0	0
Co robiłaś w weekend, Nancy?	Nancy, comment s'est passé ce weekend ?	robiłaś	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Son jardin est une œuvre d'art.	dzieło	0	0
Mamo! Ten pan i ta pani trzymają się za ręce, pewnie są kolegami, prawda?	Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !	trzymają	0	0
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.	pasują	0	0
Faktem jest, że on nie zauważył różnicy.	Le fait est qu'il n'a pas remarqué la différence.	różnicy	0	0
Marzymy o powrocie do naszego mieszkania.	Nous rêvons d'un retour dans notre appartement.	powrocie	0	0
Oba mi się podobają.	Les deux me plaisent.	podobają	0	0
Ann wygląda na chorą.	Anne a l'air d'être malade.	ann	0	0
Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	Aucun oiseau n'aime être en cage.	klatce	0	0
Słyszałem że poranna nauka jest bardziej wydajna. Godzina nauki rano jest tak samo dobra jak trzy godziny nauki wieczorem.	J'ai entendu qu'étudier le matin était plus efficace. Étudier une heure le matin est aussi bien que d'étudier trois heures le soir.	nauka	0	0
Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.	J'aimerais essayer cela une taille en dessous.	rozmiar	0	0
Powietrze jest świeże rano.	L'air est frais le matin.	świeże	0	0
Jej oczy zaczęły wylewać łzy.	Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	zaczęły	0	0
Zupełnie się nie zmieniłeś.	Tu n'as pas du tout changé.	zmieniłeś	0	0
Mamy pięć lekcji angielskiego w tygodniu.	Nous avons cinq leçons d'anglais par semaine.	lekcji	0	0
Nie dbam o sławę.	Je me fiche de la célébrité.	dbam	0	0
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	aparat	0	0
Lód stopniał.	La glace a fondu.	lód	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Elle était manifestement contente des résultats.	zadowolona	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	uzyskać	0	0
Węgry należą do Węgrów.	La Hongrie appartient aux Hongrois.	należą	0	0
Wiem, że prawdopodobnie chcesz być sam, więc odejdę.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.	odejdę	0	0
Gepard, w razie potrzeby, może osiągnąć prędkość 120 km/h.	Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	prędkość	0	0
Bo mnie zaprosił.	Parce qu'il m'a invité.	zaprosił	0	0
Kaci także umierają.	Les bourreaux meurent aussi.	umierają	0	0
Złapał za sznurek.	Il attrapa la corde.	złapał	0	0
Nie pij alkoholu.	Ne bois pas d'alcool.	pij	0	0
Niemcy graniczą z Holandią.	L'Allemagne est limitrophe des Pays-Bas.	niemcy	0	0
Powiedziałem Tomowi, że zajmę się jego psem.	J'ai dit à Tom que je m'occuperais de son chien.	psem	0	0
Wspiąć się na szczyt.	Monte au sommet.	szczyt	0	0
Wróg wroga jest przyjacielem.	Les ennemis de mes ennemis sont mes amis.	wróg	0	0
W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.	Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	książce	0	0
Nie spałem aż do późnej nocy.	Je restais éveillé jusque tard la nuit.	spałem	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Cette boîte contient cinq pommes.	zawiera	0	0
Nigdy nie piję.	Je ne bois jamais.	piję	0	0
Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?	Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?	kurwy	0	0
Marie wstaje wcześnie z własnej woli.	Marie se lève tôt volontairement.	marie	0	0
Wojna zawsze przynosi nieszczęście.	La guerre apporte toujours le malheur.	przynosi	0	0
Serce bije.	Le cœur bat.	bije	0	0
Około stu metrów od biblioteki znajduje się bank.	Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.	stu	0	0
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.	przyjaźni	0	0
Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.	Va tout droit dans cette rue.	wzdłuż	0	0
Przejdźmy na ty.	Tutoyons-nous.	przejdźmy	0	0
Wracajmy do naszych baranów.	Revenons à nos moutons !	wracajmy	0	0
Tom nie miał prawa traktować Marii tak, jak to zrobił.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.	traktować	0	0
Znasz Toma osobiście?	Tu connais Tom personnellement ?	toma	0	0
Wyjeżdżam w niedzielę.	Je pars dimanche.	wyjeżdżam	0	0
To cudowna kobieta.	C'est une femme magnifique.	cudowna	0	0
To może być pułapka. Uważajcie.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.	pułapka	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Je suis un policier.	policjantem	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	piłka	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	stali	0	0
Ile szkół jest w pańskim mieście?	Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	pańskim	0	0
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	Ce nouveau modèle de voiture est très populaire.	model	0	0
Mam nadzieję, że nie zrozumie Pan źle mojej szczerości.	J'espère que vous ne prenez pas mal ma franchise.	zrozumie	0	0
Jej oczy zaczęły wylewać łzy.	Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	łzy	0	0
Matka kazała mu robić zadanie domowe.	Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	kazała	0	0
Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	Ils essaient de masquer leur xénophobie.	próbowali	0	0
P. White to polityk liberalny.	M. White est un homme politique libéral.	white	0	0
Z mleka robi się ser i masło.	Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.	ser	0	0
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	mieszkańców	0	0
Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.	Quand tu parles shanghaïen avec ta maman, je ne comprends qu'un mot par-ci, par-là, je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation.	włączyć	0	0
Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.	Tom m'a enfin dit quelque chose que je devais savoir.	potrzebowałem	0	0
Sprzedaje kwiaty.	Elle vend des fleurs.	sprzedaje	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Elle est fière de sa fille.	córce	0	0
Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	nagrody	0	0
Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.	Ma tante est plus âgée que ma mère.	ciocia	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	postaci	0	0
Góra Fuji zimą jest pokryta śniegiem.	Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	góra	0	0
Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.	Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	rozum	0	0
Chciałbym stolik przy oknie.	Je voudrais une table près de la fenêtre.	stolik	0	0
Ten hałas mnie denerwuje.	Ce bruit me rend fou.	hałas	0	0
Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	straż	0	0
Wypiłem kilka piw na odwagę.	J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	odwagę	0	0
Nauczyciel udostępnił jej mnóstwo informacji o uniwersytecie.	Le professeur lui a donné plus d'informations sur l'université.	nauczyciel	0	0
Będę przy tobie, niezależnie co się stanie.	Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.	niezależnie	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	konsekwencje	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Je descends à la prochaine station.	następnej	0	0
Zarówno woda jak olej są płynami.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.	zarówno	0	0
Nie jesteś normalny.	Vous n'êtes pas normale.	normalny	0	0
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	Je n'aurais jamais imaginé que Tom et Mary puissent tomber amoureux l'un de l'autre.	mogliby	0	0
On ma chore serce.	Son cœur est malade.	chore	0	0
Nie mógł przestać się śmiać.	Il n'arrive pas à arrêter de rire.	śmiać	0	0
Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.	Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.	miałbyś	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Boston est une belle ville.	miastem	0	0
Śnieg przestał padać godzinę temu.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.	śnieg	0	0
Każda potwora znajdzie swego amatora.	Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	potwora	0	0
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	g	0	0
W pokoju nie ma stołu.	Il n'y a pas de table dans la salle.	stołu	0	0
Nie zauważyłeś, że wychodzimy z pokoju?	Tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ?	zauważyłeś	0	0
Co zazwyczaj jesz pałeczkami?	Que manges-tu habituellement avec des baguettes ?	jesz	0	0
Kot pije mleko.	Le chat boit du lait.	pije	0	0
Jaki rodzaj muzyki grają?	Quelle sorte de musique jouent-ils ?	grają	0	0
Osobiście wolę piwo od whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	whisky	0	0
Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	dotykać	0	0
Ona ma spokojny głos.	Elle a une voix douce.	spokojny	0	0
Spotkaliśmy się przy lotnisku.	Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.	lotnisku	0	0
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	zielone	0	0
Nie złość się.	Ne te fâche pas.	złość	0	0
Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.	Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	chleb	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	dziesięciu	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	szybkie	0	0
Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	zajął	0	0
Odszedł na emeryturę w wieku 65 lat.	Il est parti à la retraite à soixante-cinq ans.	emeryturę	0	0
Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.	Je ne comprends pas quelles sont ses intentions réelles.	cele	0	0
Na terenie szkoły obowiązuje zakaz palenia.	Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.	zakaz	0	0
Dostał karę 10 tys. jenów.	Il a reçu une amende de 10000 yens.	karę	0	0
Zaprzyjaźnia się z każdym, kogo spotka.	Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.	spotka	0	0
Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.	La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.	września	0	0
Kalendarz wisi na ścianie.	Le calendrier est accroché au mur.	wisi	0	0
Pokazał mi na osobności jej zdjęcie.	Il m'a montré sa photo en privé.	osobności	0	0
Nie obchodzi mnie, co powiedzą.	Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	powiedzą	0	0
Mała księżniczka gadała bez przerwy.	La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	księżniczka	0	0
On się często myli, ale bynajmniej głupi nie jest.	Il fait souvent des erreurs, mais il est loin d'être idiot.	myli	0	0
Wyszłam za mąż kiedy miałam 19 lat.	Je me suis marié à 19 ans.	wyszłam	0	0
Niech pan spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych.	Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	spróbuje	0	0
Do pewnego stopnia zgadzam się z tym co mówisz.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.	stopnia	0	0
Jestem smutny.	Je suis triste.	smutny	0	0
Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.	pragniesz	0	0
Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.	J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	poświęcić	0	0
Ostatnio ceny spadły.	Les prix ont baissé récemment.	ceny	0	0
Kiedy zrobiło się zimno, musiałem włożyć sweter.	Comme il faisait froid, j'ai dû mettre un chandail.	włożyć	0	0
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	czarnych	0	0
Jack postanowił odwołać rezerwację.	Jack a décidé d'annuler sa réservation.	odwołać	0	0
Bez trudu zgadliśmy hasło.	Ce mot de passe était facile à décoder.	hasło	0	0
Usiadłem na kanapie.	Je me suis assis sur le canapé.	kanapie	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Je porte un costume, mais pas de cravate.	noszę	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	On dit que dans ces parages est enterré un trésor.	skarb	0	0
Kupiłem tamto auto.	J'ai acheté cette voiture.	tamto	0	0
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	Elle a eu une enfance heureuse.	szczęśliwe	0	0
Sprawdźcie!	Vérifiez !	sprawdźcie	0	0
Zaszłam w ciążę.	Je suis tombée enceinte.	ciążę	0	0
Ptaki zawsze wracają do gniazda.	Les oiseaux rentrent toujours au nid.	wracają	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Elle aime les jupes courtes.	krótkie	0	0
Na wszelki wypadek lepiej weź parasol.	Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.	wszelki	0	0
To zdolniejszy adwokat niż sądziłem.	C'est un meilleur avocat que ce que je pensais.	adwokat	0	0
Ona naprawdę nie lubi psów.	Elle n'aime vraiment pas les chiens.	psów	0	0
Dlaczego jesteś o mnie zazdrosna?	Pourquoi es-tu jalouse de moi ?	zazdrosna	0	0
Zaczynamy długą i trudną pracę.	Nous commençons un travail qui est long et difficile.	długą	0	0
Zgubiłem swoje klucze.	J'ai perdu mes clés.	zgubiłem	0	0
Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.	Il avait promis de m'aider, mais au dernier moment, il m'a laissé tomber.	obiecał	0	0
Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?	Si on te donnait dix millions de dollars, qu'est-ce que tu en ferais ?	wydał	0	0
Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	pełny	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	C'est commode de vivre si près de la gare.	wygodnie	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	wpadnę	0	0
Siedział tam z fajką w ustach.	Il était assis là, une pipe à la bouche.	ustach	0	0
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	krzesło	0	0
Ptaki zawsze wracają do gniazda.	Les oiseaux rentrent toujours au nid.	ptaki	0	0
Dla mnie historia stanowi fascynujący przedmiot.	Pour moi, l'histoire est un sujet fascinant.	stanowi	0	0
Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.	J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	spotkam	0	0
Spotkajmy się o pierwszej po południu.	Retrouvons-nous à une heure.	spotkajmy	0	0
Cała klasa zdała egzamin.	Toute la classe a passé l'examen.	klasa	0	0
Genom tego wirusa nie jest znany.	Le génome de ce virus n'est pas connu.	wirusa	0	0
Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.	Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	wsi	0	0
Ona go dalej kochała.	Elle l'aimait encore.	kochała	0	0
Jego syn jest geniuszem.	Son fils est un génie.	geniuszem	0	0
Nieszczęścia chodzą parami.	Le malheur ne vient jamais seul.	chodzą	0	0
Na morzu są wyspy.	Il y a des îles sur la mer.	morzu	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	wyrwać	0	0
Dzień Dobry, jak się Pan miewa?	Bonjour, comment allez-vous ?	miewa	0	0
Ona pracuje dla wywiadu francuskiego.	Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.	wywiadu	0	0
Tom powinien lepiej zajmować się swoimi dziećmi.	Tom devrait mieux s'occuper de ses enfants.	zajmować	0	0
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.	postanowiłem	0	0
Na początku go nie lubiłem.	Au début, je ne l'aimais pas.	lubiłem	0	0
Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.	Mon petit frère va dans une école primaire.	młodszy	0	0
Włóczy się po ulicach.	Il vadrouille dans les rues.	ulicach	0	0
Nie miałam racji.	J'ai eu tort.	racji	0	0
Twoja teoria nie trzyma się kupy.	Ta théorie ne tient pas la route.	kupy	0	0
W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	poszliśmy	0	0
Nie palić.	Ne pas fumer.	palić	0	0
Cały cukier wysypał się na podłogę.	Tout le sucre s'est répandu sur le sol.	podłogę	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	prowadzą	0	0
Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.	En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.	pizzę	0	0
Uważamy, że to był on.	Nous pensons que c'était lui.	uważamy	0	0
Ostatni egzamin był bardzo trudny.	Le dernier examen a été très difficile.	trudny	0	0
Ta gra jest prosta.	Ce jeu est facile.	prosta	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	bohatera	0	0
Ta zupa jest za gorąca, nie mogę jej wypić.	Cette soupe est trop chaude, je ne peux pas la manger.	wypić	0	0
Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne są niebieskie.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	niebieskie	0	0
Następnym razem ty za to zapłacisz!	La prochaine fois, tu payeras pour ça !	zapłacisz	0	0
Staram się czytać jak najwięcej wartościowych książek.	Je lis autant de livres instructifs que possible.	najwięcej	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	kilo	0	0
Nie jestem nauczycielem.	Je ne suis pas un professeur.	nauczycielem	0	0
Uważam ją za moją najlepszą przyjaciółkę.	Je la considère comme ma meilleure amie.	przyjaciółkę	0	0
Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.	Il a vendu sa voiture, il vient donc maintenant au bureau en train.	sprzedał	0	0
"Jak Jim jeździ do szkoły?" "Autobusem."	« Comment Jim va-t-il à l'école ? » « Il y va en bus. »	jeździ	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Avant d'entrer, frappe à la porte.	wejdziesz	0	0
Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.	Il s'est mêlé de ce que je faisais.	skrzydła	0	0
Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	Ce n'est pas important ce que tu lis, mais comment tu lis.	czytasz	0	0
Sahara jest prawie tej samej wielkości co Europa.	Le Sahara est presque aussi grand que l'Europe.	wielkości	0	0
Zegar jest nad kominkiem.	L'horloge est au-dessus de la cheminée.	zegar	0	0
W roku 1992 wybory wygrała partia konserwatywna.	En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	wybory	0	0
Włącz jakąś muzykę.	Mets un peu de musique.	włącz	0	0
Przeczytałem tę książkę - była ciekawa.	J'ai lu ce livre : Il est intéressant.	ciekawa	0	0
Wszechświat nie ma granic.	L'univers n'a pas de limites.	wszechświat	0	0
Przyjęcie było straszliwie nudne.	La fête était terriblement ennuyeuse.	nudne	0	0
Widząc to, zaczerwieniła się.	Elle rougit en voyant cela.	widząc	0	0
Przeczytaj tę książkę.	Lis ce livre.	przeczytaj	0	0
Do czego to służy?	À quoi ça sert ?	służy	0	0
Dalej, wskakuj!	Allez, monte !	wskakuj	0	0
O której poszedłeś spać wczoraj?	À quelle heure t'es-tu couché hier ?	poszedłeś	0	0
Mam nadzieje, że dobrze się bawisz.	J'espère que vous passez du bon temps !	bawisz	0	0
Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	proponuję	0	0
Dick miał wypadek samochodowy.	Dick a eu un accident de la route.	dick	0	0
Debbie, twoja szkoła jest blisko?	Debbie, ton école est à coté ?	debbie	0	0
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.	J'étudie l'anglais une demi-heure par jour.	uczę	0	0
Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	duchem	0	0
W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	zoo	0	0
Dziś wieczorem księżyc jest wyjątkowo piękny.	Ce soir, la lune est exceptionnellement belle.	wyjątkowo	0	0
Nie zostawiaj roweru na deszczu.	Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	zostawiaj	0	0
Żona urodziła mu dwie córki i syna.	Sa femme lui a fait deux filles et un fils.	urodziła	0	0
Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	poprosiłem	0	0
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	północnej	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Je voudrais un jus d'orange.	sok	0	0
Nie mógł już wytrzymać, więc dał nogę.	Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.	wytrzymać	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Elle s'évanouit quand elle vit du sang.	zobaczyła	0	0
Zaczynam to rozumieć.	Je commence à le comprendre.	rozumieć	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	stosunku	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.	zadzwoniłem	0	0
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	języka	0	0
Ten kanał łączy Atlantyk z Pacyfikiem.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	kanał	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	znaki	0	0
Lubię Mary za jej silny charakter.	J'apprécie Marie pour son fort caractère.	charakter	0	0
Byłem przerażony widokiem.	Ce spectacle m'a fait peur.	przerażony	0	0
Mam dużo snów.	J'ai beaucoup de rêves.	snów	0	0
Jak będzie ładna pogoda, idę nad rzekę się kąpać.	S'il fait beau, j'irai me baigner dans le fleuve.	pogoda	0	0
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.	zbytnio	0	0
Jest piękna, ale niebezpieczna.	Elle est belle, mais dangereuse.	niebezpieczna	0	0
Australia jest około dwudziestu razy większa niż Japonia.	L'Australie est à peu près vingt fois plus grande que le Japon.	większa	0	0
Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	Aucun oiseau n'aime être en cage.	ptak	0	0
Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?	Vous savez que la ville de Paris enregistre 28 bâtards sur un chiffre de 100 naissances.	urodzin	0	0
Zdrętwiał z zimna.	Il était transi de froid.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	wieczność	0	0
To jeden z uczniów mojego ojca.	C'est un des élèves de mon père.	uczniów	0	0
Ten, który to powiedział, jest kłamcą.	Celui qui a dit ça est un menteur.	kłamcą	0	0
Poproszę o ołówek i kilka kartek papieru.	S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	papieru	0	0
On złamał prawo.	Il a violé la loi.	złamał	0	0
Mam czarnego kota.	J'ai un chat noir.	czarnego	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	"À quoi es-tu toujours en train de penser ?" demanda le petit lapin blanc.	zapytał	0	0
Dodaj trochę mleka.	Ajoute un peu de lait.	mleka	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	Bonne Journée internationale des femmes !	szczęśliwego	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Jim n'est pas avocat mais médecin.	doktorem	0	0
Tom poprosił Mary o papierosa.	Tom a demandé une cigarette à Mary.	papierosa	0	0
To ten piękny drewniany domek, który mu się bardzo podobał.	C'est la jolie petite maison en bois qui lui plaisait tant.	domek	0	0
Zrobicie to?	Vous allez le faire ?	zrobicie	0	0
Bydło zginęło z głodu.	Le bétail est mort de faim.	zginęło	0	0
Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	ocean	0	0
Ten kandydat startuje na burmistrza.	Le candidat se présente pour être maire.	burmistrza	0	0
Rozwieszały pranie.	Elles étendaient le linge.	pranie	0	0
Pozwólcie, że przedstawię wam moją siostrę.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.	przedstawię	0	0
Dlaczego to kupiłeś?	Pourquoi avez-vous acheté cela ?	kupiłeś	0	0
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest taki gruby.	Je me demande pourquoi Tom est si gros.	gruby	0	0
Wychowywała się w Stanach Zjednoczonych Ameryki, ale jej językiem ojczystym jest japoński.	Elle a été élevée aux États-Unis d'Amérique mais sa langue maternelle est le japonais.	stanach	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	istoty	0	0
Badał możliwości współpracy.	Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	współpracy	0	0
Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	A-t-il proposé quelconques solutions ?	jakiekolwiek	0	0
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	kolegów	0	0
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.	Je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.	cukru	0	0
Jaka jest twoja ulubiona drużyna?	Quelle est votre équipe préférée ?	ulubiona	0	0
Epilepsja to straszna choroba.	L'épilepsie est une maladie terrible.	straszna	0	0
Nigdy nie grałem w golfa.	Je n'ai jamais joué au golf.	grałem	0	0
Czyj to rower?	À qui est cette bicyclette ?	rower	0	0
Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	prosty	0	0
On robi duże postępy w angielskim.	Il fait de gros progrès en anglais.	postępy	0	0
Skąd pochodzą?	D'où est-ce qu'ils viennent ?	pochodzą	0	0
Nie jest dobrze, kiedy się wie, że coś nieprzyjemnego ma się zdarzyć, na przykład że masz iść do dentysty albo jechać do Francji.	Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	zdarzyć	0	0
To nieporozumienie.	C'est une méprise.	nieporozumienie	0	0
Mieszkają w pobliżu.	Ils vivent à proximité.	mieszkają	0	0
Tom zamknął oczy i zasnął.	Tom a fermé les yeux et il s'est endormi.	zamknął	0	0
Rób te ćwiczenia na zewnątrz!	Fais tes exercices sportifs dehors !	ćwiczenia	0	0
Ekspres przyjeżdża o 18:30.	Le rapide arrive à six heures et demie du soir.	przyjeżdża	0	0
Gdybym tylko znała jej adres.	Si seulement je connaissais son adresse.	znała	0	0
Mieszkam tutaj od dzieciństwa.	J'habite ici depuis mon enfance.	dzieciństwa	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Je commets trop de fautes.	błędów	0	0
Proszę, daj mi lek dla uśmierzenia bólu.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.	lek	0	0
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	Ce pont ne supporte que dix tonnes.	ton	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sa théorie est difficile à comprendre.	teorię	0	0
Na razię zostaję w hotelu.	Je reste à l'hôtel pour le moment.	zostaję	0	0
Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.	J'ai laissé les notes dans la chambre. Je vais aller les chercher tout de suite.	notatki	0	0
Nie czytam jego powieści.	Je ne lis pas ses romans.	czytam	0	0
Jest zbyt słabe światło, żeby robić zdjęcia.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	słabe	0	0
Proszę nie palić bez pozwolenia.	Merci de ne pas fumer sans autorisation.	pozwolenia	0	0
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.	Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.	dniach	0	0
Musisz wykazywać się większą starannością, gdy piszesz po angielsku.	Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.	piszesz	0	0
Wrócił, ale nie z tęsknoty, a z braku pieniędzy.	Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.	braku	0	0
W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	europie	0	0
Wpadła do pokoju.	Elle a fait irruption dans la pièce.	wpadła	0	0
Jest wiele nisko płatnych prac.	Il y a beaucoup de travail mal payé.	nisko	0	0
Wiele osób zginęło w wybuchu.	De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	wybuchu	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	wzrostu	0	0
Na razie moja starsza siostra pracuje w supermarkecie.	En ce moment, ma sœur aînée travaille dans un supermarché.	starsza	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	śpię	0	0
Matematyka jest trudna.	Les mathématiques sont un sujet difficile.	trudna	0	0
Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	myśląc	0	0
Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	zadawać	0	0
Odebrał nam wolność.	Il nous a privé de notre liberté.	odebrał	0	0
Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.	Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.	patrzą	0	0
Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	Une étrange créature marine vient d'être découverte.	stworzenie	0	0
Tata i mama poszli na rynek.	Papa et maman sont allés au marché.	rynek	0	0
Ken wołał o pomoc.	Ken cria à l'aide.	ken	0	0
Jestem wolnym człowiekiem.	Je suis un homme libre.	wolnym	0	0
Zdobył duże pieniądze.	Il a obtenu beaucoup d'argent.	zdobył	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	joan	0	0
Słyszałem kroki.	J'ai entendu des pas.	kroki	0	0
W zeszłą sobotę wybrałem się do parku.	Je suis allé au parc samedi dernier.	wybrałem	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	prawdziwych	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	ii	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	tematu	0	0
Publicznie mnie obraził.	Il m'a insulté publiquement.	publicznie	0	0
Zakochała się w młodym oficerze.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune officier.	młodym	0	0
Spełniam życzenia dziewczyny o niebiesko-zielonych oczach.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	życzenia	0	0
Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	gazecie	0	0
Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	odpowiedzialności	0	0
Moja pasja - to futbol amerykański.	Ma passion, c'est le football américain.	amerykański	0	0
Tom otworzył szufladę i wyjął długopis.	Tom a ouvert le tiroir et a sorti un stylo.	otworzył	0	0
Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.	Neuf heures vous conviendrait.	odpowiadać	0	0
Ogień jest gorący, a lód zimny.	Le feu est chaud et la glace est froide.	gorący	0	0
Czy spałeś dobrze?	As-tu bien dormi ?	spałeś	0	0
Tom zrobił sobie kanapkę.	Tom s'est préparé un sandwich.	kanapkę	0	0
Temperatura wody była za niska.	La température de l'eau était trop basse.	temperatura	0	0
Teraz jesteś dorosły.	Tu es adulte maintenant.	dorosły	0	0
Piknik został odwołany z powodu deszczu.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	deszczu	0	0
Co jest tak pilne?	Qu'est-ce qui est si urgent ?	pilne	0	0
Musisz jedynie zadzwonić do Jean.	Tu dois seulement appeler Jean.	jean	0	0
Przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.	przeszło	0	0
Ile osób może zaprosić członek klubu?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	członek	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	kulę	0	0
Jak długo pozostaniesz w Japonii?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?	japonii	0	0
Niebezpiecznie tu pływać.	Il est dangereux de se baigner ici.	pływać	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	gotować	0	0
Przestało padać. Zaczynajmy.	La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons commencer.	zaczynajmy	0	0
Nie zdałem egzaminu.	J'ai raté l'examen.	zdałem	0	0
Tom jest wyższy od swojej żony o 7,5 cm.	Tom est plus grand que sa femme de 7,5 centimètres.	cm	0	0
Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	jechał	0	0
Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	kłócić	0	0
Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	słówko	0	0
Oto miasto, w którym się urodził.	Voici la ville où il est né.	urodził	0	0
Byłem wówczas uczniem liceum.	J'étais lycéen à l'époque.	wówczas	0	0
Uczyłeś się angielskiego u Pani Long, prawda?	Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?	long	0	0
Kochamy piękno.	Nous aimons la beauté.	piękno	0	0
Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	Donne-moi encore une bière, mais cette fois fais en sorte qu'elle soit froide, comme ton cœur.	zimne	0	0
Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	piłki	0	0
Wioślarz zrzuca winę na wiosło.	Le rameur met la faute sur son aviron.	winę	0	0
Przywiozłam ci ryż z Chin.	Je t'ai apporté du riz de Chine.	chin	0	0
Nie wierzę, że czarny kot przynosi pecha.	Je ne crois pas qu'un chat noir porte malheur.	pecha	0	0
Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	niekoniecznie	0	0
Kiedyś sądzono, że Ziemia jest centrum wszechświata.	Jadis, on croyait que la terre était le centre de l'univers.	wszechświata	0	0
Oskarżony został skazany na śmierć.	L'accusé a été condamné à mort.	skazany	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	odbędzie	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	królestwo	0	0
Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	Je suis marié et ai deux enfants.	dwójkę	0	0
Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	rzuciła	0	0
Uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.	społeczeństwa	0	0
Zatrzymaj tą ciężarówkę.	Arrête ce camion.	ciężarówkę	0	0
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?	tracisz	0	0
Spędzam większość mojego czasu tańcząc w salonie.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.	salonie	0	0
Obudziłem się o siódmej rano.	Je me suis réveillé à sept heures du matin.	obudziłem	0	0
Nie ma pobłażania dla tego błędu.	Cette faute est inexcusable.	błędu	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku jest do niczego.	Le savoir sans bon sens ne mène à rien.	wiedza	0	0
Zjadł kotleta.	Il a mangé une côtelette.	zjadł	0	0
Zawsze zostawiam moją parasolkę w pociągu.	Je laisse toujours traîner mon parapluie dans le train.	zostawiam	0	0
To stara sztuczka.	C'est un vieux truc.	sztuczka	0	0
Słabo mi.	Je me sens faible.	słabo	0	0
W 1491, Zuan Caboto odkrył Kanadę.	En 1497, Zuan Caboto a exploré le Canada.	odkrył	0	0
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	Il n'y a rien de meilleur qu'un bain chaud.	kąpiel	0	0
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.	Elle devrait se coucher tôt et se lever tôt.	wstawać	0	0
Nie możemy istnieć bez wody.	Nous ne pouvons pas exister sans eau.	istnieć	0	0
Poeci piszą wiersze.	Les poètes écrivent des poèmes.	piszą	0	0
Pominąłeś ważną poszlakę.	Tu as manqué un indice important.	ważną	0	0
Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.	N'importe quelle voiture fera l'affaire, pourvu qu'elle roule.	jakikolwiek	0	0
Chcę porozmawiać z Tomem w samotności.	Je veux parler avec Tom seul à seul.	samotności	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	J'ai l'appendicite.	zapalenie	0	0
Wyrzuć śmieci.	Sortez les ordures.	wyrzuć	0	0
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	kopie	0	0
Język to narzędzie porozumiewania się z ludźmi.	Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.	narzędzie	0	0
Przedstawiła mnie swojemu bratu.	Elle m'a présenté à son frère.	bratu	0	0
Ktoś nas zdradził.	Quelqu'un nous a trahis.	zdradził	0	0
Nauczę cię prowadzić samochód.	Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	nauczę	0	0
Powinieneś płacić swój czynsz z góry.	Tu devrais payer ton loyer en avance.	czynsz	0	0
Idę na polowanie.	Je vais à la chasse.	polowanie	0	0
Weźmy taksówkę.	Prenons un taxi.	weźmy	0	0
Precz!	Oust !	precz	0	0
Moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka.	Ma tante se rend chaque semaine sur la tombe de mon oncle.	grób	0	0
W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.	En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	wersję	0	0
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?	Qui est la fille sur la photo ?	zdjęciu	0	0
Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	spędzać	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.	wypełnić	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	tworzy	0	0
Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.	J'ai pris mon repas du midi il y a deux heures et demie.	jadłem	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	dokument	0	0
Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	nadzieją	0	0
Starsza pani wysiadła z autobusu.	La vieille dame descendit de l'autobus.	autobusu	0	0
Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	p	0	0
On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	reputację	0	0
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.	Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.	przypadkowo	0	0
Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	podejrzewam	0	0
Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.	Tom a dit à Mary qu'elle est grosse et laide.	gruba	0	0
Który worek jest twój?	Quel est ton sac ?	worek	0	0
Przyjechał pomimo złej pogody.	Il est venu en dépit du mauvais temps.	złej	0	0
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	internet	0	0
Zostawili to pod stołem.	Ils l'ont laissé sous la table.	zostawili	0	0
Jest coś co chcę byś usłyszał.	Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	usłyszał	0	0
Jesteś jeszcze zielony.	Tu es encore vert.	zielony	0	0
Ulice są pełne samochodów.	Les routes sont pleines de voitures.	ulice	0	0
W jakim wieku chce się pan ożenić ?	À quel âge voulez-vous vous marier ?	ożenić	0	0
NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	zapominaj	0	0
Panna Young jest bardzo uprzejma.	Mademoiselle Young est très gentille.	young	0	0
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	zostawia	0	0
Prosiła go, by odesłał ją do domu.	Elle le pria de l'envoyer chez elle.	prosiła	0	0
Prosiłam go, aby nie jechał tak szybko.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.	prosiłam	0	0
Zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie.	Il a décidé d'étudier la médecine à l'université.	zdecydował	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	On dit souvent que les Japonais sont de bons travailleurs.	dobrymi	0	0
Nie chciał przyjąć kary.	Il n'aimait pas être puni.	kary	0	0
Nikt nie odpowiedział.	Personne n'a répondu.	odpowiedział	0	0
Tak, troszeczkę.	Oui, un petit peu.	troszeczkę	0	0
Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	bądźmy	0	0
Jego dobry humor ulotnił się.	Son humeur sereine s'évapora.	humor	0	0
Chciałabyś deser?	Vous voulez du dessert ?	deser	0	0
Śnieg pada dzień za dniem.	Il neige jour après jour.	dniem	0	0
Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	Tu dois obéir à tes parents.	rodzicom	0	0
Nikt już mu nie ufa.	Plus personne ne lui fait confiance.	ufa	0	0
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	amerykanów	0	0
On ma najwyżej sto dolarów.	Il a au maximum cent dollars.	najwyżej	0	0
Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.	Ce pays est riche en ressources naturelles.	naturalne	0	0
Pyszne, prawda?	C'est délicieux, pas vrai ?	pyszne	0	0
Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	oceanu	0	0
Nie powinien Pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki.	Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.	ryb	0	0
Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.	Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.	przypomnij	0	0
Zostawcie mi kawałek ciasta, bo muszę iść.	Vous me mettrez une part de gâteau de côté, car je dois partir.	ciasta	0	0
Nie zgadzam się z tobą w sprawie tego nowego projektu.	Pour ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.	projektu	0	0
Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	postaw	0	0
Obiecał, że nigdy już nie będzie kłamał.	Il a promis de ne plus jamais mentir.	kłamał	0	0
Jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę, to znaczy, że tyle właśnie był wart.	Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	znika	0	0
Zdaje się, że ona jest zakochana w moim bracie.	Elle semble être amoureuse de mon frère.	zakochana	0	0
Kierowcy autobusów dziś strajkują.	Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	kierowcy	0	0
Tomaszowi nie udaje się zapuścić brody.	Thomas n'arrive pas à se faire pousser la barbe.	brody	0	0
Rzemieślnika poznasz po narzędziach.	C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.	poznasz	0	0
Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.	Sa robe attira l'attention de tous à la fête.	sukienka	0	0
Prawo i polityka to dwie różne rzeczy.	La loi et la politique sont deux choses différentes.	polityka	0	0
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	Ce pont ne supporte que dix tonnes.	mostu	0	0
Studiował angielski, a następnie matematykę.	Il a étudié l'anglais, puis les mathématiques.	angielski	0	0
Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	płuc	0	0
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.	Je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.	ryzyka	0	0
Krew jest czerwona.	Le sang est rouge.	czerwona	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	L'influence de la TV sur la société est grande.	społeczeństwo	0	0
Jest najmłodszym nauczycielem, który tu kiedykolwiek uczył.	C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.	uczył	0	0
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.	Donne-moi ta version des événements.	wydarzeń	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	zachodu	0	0
Przestała palić.	Elle a arrêté de fumer.	przestała	0	0
Mój przyjaciel został postrzelony.	Mon ami fut blessé par balle.	postrzelony	0	0
To tutaj byłyśmy.	C'est là que nous étions.	byłyśmy	0	0
Napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku.	Écrire cette chanson lui a demandé beaucoup d'efforts.	kosztowało	0	0
W czasie II wojny światowej był generałem.	Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.	światowej	0	0
Ona zmarła zanim przybyłem.	Elle était décédée avant que j'arrive.	przybyłem	0	0
A przecież było zadanie domowe do zrobienia.	Mais il y avait pourtant un devoir à rendre.	domowe	0	0
Mój syn zaczął naukę w szkole średniej.	Mon fils est entré au lycée.	średniej	0	0
Nie tracimy nadziei.	Nous espérons toujours.	tracimy	0	0
Ta dziewczyna z długimi włosami to Judy.	La fille aux cheveux longs est Judy.	włosami	0	0
Oni są bardzo starzy.	Ils sont très âgés.	starzy	0	0
Cena była absurdalnie wysoka.	Le prix était absurdement élevé.	wysoka	0	0
Robi potężny błąd.	Elle fait une énorme erreur.	potężny	0	0
Nie brałem udziału w rozmowie.	Je n'ai pas participé à la conversation.	rozmowie	0	0
Tom nie pamiętał, co chciał powiedzieć.	Tom ne se souvenait pas de ce qu'il avait eu l'intention de dire.	pamiętał	0	0
Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	spotkasz	0	0
Napiszę list do Marii.	Je vais écrire une lettre à Marie.	napiszę	0	0
Moja ciotka ma troje dzieci.	Ma tante a trois enfants.	troje	0	0
Ile zarabiają policjanci?	Combien gagnent les policiers ?	policjanci	0	0
Tom naprawdę dobrze spędził czas.	Tom a vraiment passé un bon temps.	spędził	0	0
Mój przyjaciel zmarł z powodu ran.	Mon ami est mort d'une blessure.	ran	0	0
Sala wybuchła śmiechem.	La salle éclata de rire.	sala	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	dorosłych	0	0
W naszym ogrodzie posadziliśmy kwiaty wszystkich kolorów.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	ogrodzie	0	0
Gdzie się kupuje znaczki?	Où achète-t-on des timbres ?	kupuje	0	0
Zaczął się tłumaczyć.	Il commença à se justifier.	tłumaczyć	0	0
Faktem jest, że on nie zauważył różnicy.	Le fait est qu'il n'a pas remarqué la différence.	faktem	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	judy	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	zajęci	0	0
Dobrze wam zrobi wyjazd na wieś.	Ça vous fera du bien d'aller à la campagne.	wyjazd	0	0
Powód jest jasny.	La raison est claire.	jasny	0	0
Mam dwóch synów i dwie córki.	J'ai deux fils et deux filles.	synów	0	0
Uważam, że tego typu rzeczy zdarzają się rzadko.	Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.	zdarzają	0	0
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.	Sa théorie est difficile à comprendre.	zrozumienia	0	0
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	określić	0	0
Jest mnóstwo innych sposobów.	Il y a beaucoup d'autres méthodes.	sposobów	0	0
Nie musisz przepraszać.	Tu n'es pas forcée de présenter des excuses.	przepraszać	0	0
Czy pokażesz mi zdjęcie?	Tu me montres la photo ?	pokażesz	0	0
Mój wujek żył szczęśliwie.	Mon oncle a vécu heureux.	szczęśliwie	0	0
To jest wszystko, co mogę Państwu zaproponować.	C'est tout ce que je peux vous offrir.	państwu	0	0
Są dumni ze swego mostu.	Ils sont fiers de leur pont.	dumni	0	0
Cała klasa zdała egzamin.	Toute la classe a passé l'examen.	egzamin	0	0
Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	ludzkiego	0	0
Jim nazwał mnie tchórzem.	Jim m'a traité de lâche.	tchórzem	0	0
Ciężko mi się czyta tę książkę.	Je trouve ce livre difficile à lire.	czyta	0	0
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?	cierpliwości	0	0
Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	dorośli	0	0
Wysłała mu długi list.	Elle lui a envoyé une longue lettre.	wysłała	0	0
Won!	Oust !	won	0	0
Zjedli kanapki na obiad.	Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	kanapki	0	0
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.	J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.	telewizję	0	0
Jestem pewien, że znalazłeś te kamienie w pobliżu jeziora, w którym pływaliśmy.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	kamienie	0	0
Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.	L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	spadać	0	0
Zgubiłem trochę wagi.	J'ai perdu un peu de poids.	wagi	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	metra	0	0
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.	Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.	wierzymy	0	0
Niebezpiecznie tu pływać.	Il est dangereux de se baigner ici.	niebezpiecznie	0	0
Czyj jest ten rower?	C’est à qui, ce vélo ?	czyj	0	0
Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.	J'ai un tas de problèmes à résoudre.	rozwiązania	0	0
Lubię psy, a moja siostra koty.	J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.	koty	0	0
Nie oglądam telewizji.	Je ne regarde pas la télévision.	oglądam	0	0
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	przejechać	0	0
Chwycił mnie za szyję.	Il m'a pris par le cou.	szyję	0	0
Szukacie nas?	Nous cherchez-vous ?	szukacie	0	0
Kosztowne posiłki nie zrekompensują braku snu.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	posiłki	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	energia	0	0
On gra w golfa w weekendy.	Il joue au golf le weekend.	golfa	0	0
Urodziłem się 10 października 1972 roku.	Je suis né le 10 octobre 1972.	urodziłem	0	0
Śpiewa o miłości.	Il chante l'amour.	śpiewa	0	0
Zadzwoń do mnie, jak tylko przyjedziesz na stację Changshou.	Une fois arrivé à la station Changshou, appelle-moi s'il te plaît.	stację	0	0
To był tylko dowcip.	C'était seulement une blague.	dowcip	0	0
To ten piękny drewniany domek, który mu się bardzo podobał.	C'est la jolie petite maison en bois qui lui plaisait tant.	podobał	0	0
Musimy posprzątać kuchnię.	Nous devons nettoyer la cuisine.	posprzątać	0	0
W tamtych czasach nie było radia.	En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	tamtych	0	0
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	wyraz	0	0
Zranił się w prawą stopę upadając.	Il s'est blessé le pied droit en tombant.	prawą	0	0
Moja torba jest już bardzo stara. Muszę kupić nową.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.	torba	0	0
Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	reguły	0	0
Ukradziono jej torebkę.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.	torebkę	0	0
Jesteś panem swego losu.	Tu es maître de ton destin.	losu	0	0
Jest żądny sukcesu.	Il est avide de succès.	sukcesu	0	0
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.	J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.	popołudnie	0	0
Powinna tu być około południa.	Elle devrait être là vers midi.	południa	0	0
Ten sport jest coraz bardziej popularny.	Ce sport est devenu de plus en plus populaire.	sport	0	0
Złapałem muchę.	J’ai attrapé la mouche.	złapałem	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	gatunek	0	0
Mogę zobaczyć pański paszport?	Puis-je voir votre passeport ?	paszport	0	0
"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	chroni	0	0
Woda składa się z tlenu i wodoru.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	tlenu	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	europy	0	0
Ta herbata jest znakomita.	Ce thé est très bon.	herbata	0	0
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.	Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.	lewą	0	0
Mówią, że on zna tajemnicę.	On dit qu'il connaît le secret.	tajemnicę	0	0
Możesz polegać na tym słowniku.	Tu peux te fier à ce dictionnaire.	polegać	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	stoją	0	0
Kupuję różę.	J'achète une rose.	kupuję	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	Se tromper est humain, pardonner, divin.	ludzką	0	0
Tom ukrył się w górach.	Tom s'est caché dans les montagnes.	górach	0	0
Czy masz ochotę na przejażdżkę rowerową?	Avez-vous envie de partir en balade à vélo ?	przejażdżkę	0	0
Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.	Péché avoué est à demi pardonné.	grzech	0	0
Spójrz na ten dym.	Regarde cette fumée.	dym	0	0
Często go spotykasz?	Tu le rencontres souvent ?	spotykasz	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Ils ont trouvé des traces d'ours dans la neige.	śniegu	0	0
Nieważne je, czyje co je, ważne to je, co je moje.	Ceci est à moi et cela est à toi.	czyje	0	0
Moja cierpliwość dobiera kresu.	Ma patience est à bout.	cierpliwość	0	0
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	Tu devrais avoir honte de ton ignorance.	wstydzić	0	0
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.	Chaque personne est responsable de sa conduite.	odpowiedzialna	0	0
Co kupiła w tym sklepie?	Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?	kupiła	0	0
Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.	Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	fortunę	0	0
"Czy coś właśnie powiedziałeś?" - "Powiedziałem tylko, że byłoby miło, gdybyś choć raz mnie słuchał." - "Ach tak. A już myślałem, że to było coś ważnego."	« Est-ce que tu viens de dire quelque chose ? » « J'ai seulement dit que ce serait bien si tu pouvais au moins une fois m'écouter. » « Ah oui. J'ai cru que c'était quelque chose d'important. »	słuchał	0	0
Paryż jest jednym z największych w świecie miast.	Paris est une des plus grandes villes dans le monde.	największych	0	0
To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	angielskiego	0	0
Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	seksualne	0	0
Ciotka przyniosła mi kwiaty.	Ma tante m'a apporté des fleurs.	ciotka	0	0
Będę pisał list do Marii.	Je vais écrire une lettre à Marie.	pisał	0	0
Chciałbym jechać z tobą, ale jestem bez grosza.	Je viendrai bien avec vous, mais je suis fauché.	grosza	0	0
Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.	naród	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	zniszczenie	0	0
Kawa i papierosy.	Café et cigarettes.	papierosy	0	0
Znajomi zaprosili mnie na na kolację.	Des amis m’ont invité à dîner.	znajomi	0	0
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.	J'ai regardé mais je n'ai rien vu.	patrzyłem	0	0
Nie mogę przestać się zastanawiać czy przyjdzie na czas.	Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.	zastanawiać	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.	członkowie	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kyoto a beaucoup d'universités.	znajdują	0	0
Nie interesują mnie zagraniczne potrawy.	Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.	interesują	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	celów	0	0
Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?	Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie terrestre ?	pochodzę	0	0
Tom powiedział mi, że lubisz ostre jedzenie.	Tom m'a dit que tu aimais la cuisine piquante.	ostre	0	0
Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.	C'était un matin, ça sentait le café ; tout était recouvert de givre.	poranek	0	0
Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	dużych	0	0
Nie bierzcie sobie tego za bardzo do serca.	Ne prenez pas tout ça trop à cœur.	bierzcie	0	0
Jack postanowił odwołać rezerwację.	Jack a décidé d'annuler sa réservation.	postanowił	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	poczucia	0	0
Nie mogę być obecny na imprezie, ale w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie.	Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.	obecny	0	0
Cały świat może być zniszczony w wojnie atomowej.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	zniszczony	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	J'ai l'intention de vivre dans cette ville.	zamieszkać	0	0
Belgowie jedzą mniej mięsa niż przedtem.	Le Belge mange moins de viande qu'auparavant.	jedzą	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	Le mur est couvert de graffitis.	mur	0	0
Moglibyście mi powiedzieć jak to zrobić?	Pourriez-vous me dire comment le faire ?	moglibyście	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	języku	0	0
Powinieneś kupić Marice bukiet kwiatów.	Tu devrais acheter un bouquet de fleurs à Marika.	kwiatów	0	0
Cokolwiek się zdarzy, musimy być przygotowani.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.	zdarzy	0	0
Jestem pewien, że znalazłeś te kamienie w pobliżu jeziora, w którym pływaliśmy.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	jeziora	0	0
Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.	On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	mieszkała	0	0
Jestem zdrowa.	Je suis en bonne santé.	zdrowa	0	0
Prawie nikt mu nie wierzył.	Presque personne ne le croyait.	wierzył	0	0
Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	więzień	0	0
Mieszkamy na Ziemi.	Nous vivons sur Terre.	mieszkamy	0	0
Szukam swojego klucza.	Je cherche ma clé.	klucza	0	0
Nagle straciła przytomność.	Elle a soudainement perdu connaissance.	przytomność	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	braćmi	0	0
Ona dba o moje zdrowie.	Elle se soucie de ma santé.	dba	0	0
Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.	Mon hobby est la collection de montres de poignet.	hobby	0	0
Nierozważnie było zostawiać klucz w samochodzie.	C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.	zostawiać	0	0
Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.	Regardez alentour avant de traverser la route.	rozejrzyj	0	0
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	Cette étudiante, qui était assise en face du professeur, vient d'Allemagne.	nauczyciela	0	0
Nie wierzę w istnienie duchów.	Je ne crois pas en l'existence des fantômes.	duchów	0	0
Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.	Je ne crois pas que la technologie nous donne tout ce dont nous avons besoin.	technologia	0	0
Nie mam gotówki.	Je n’ai pas de liquide.	gotówki	0	0
Poleciałem samolotem z Tokio na Kiusiu.	J'ai pris l'avion de Tokyo à Kyushu.	samolotem	0	0
Nasi goście siedzą w salonie.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.	siedzą	0	0
Koszty życia drastycznie wzrosły.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	koszty	0	0
Dzieci uwielbiają kopać w piasku.	Les enfants adorent creuser dans le sable.	uwielbiają	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	pocztę	0	0
Jaka jest najlepsza pozycja do spania?	Quelle est la meilleure position pour dormir ?	pozycja	0	0
Pracowałeś więcej niż ja.	Tu as plus travaillé que moi.	pracowałeś	0	0
Gdyby nie twoja odwaga, bylibyśmy już martwi.	Sans ton courage, nous serions maintenant mortes.	bylibyśmy	0	0
Język jest wielkim skarbem, którego nie należy tracić.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	tracić	0	0
Wymyślił sobie wymówkę.	Il a inventé une excuse.	wymyślił	0	0
Nie potrzebowałam brać parasolki.	Je n'ai pas eu besoin d'emporter une ombrelle.	potrzebowałam	0	0
Krzyczała, że jest niewinna.	Elle criait qu'elle était innocente.	niewinna	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	Le lac était plein de nombreux petits poissons.	jezioro	0	0
George miał złamane serce.	George avait le cœur brisé.	złamane	0	0
Tomasz ma wielu fanów.	Tom a beaucoup de fans.	fanów	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	duchu	0	0
Wolę hotel blisko lotniska.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	lotniska	0	0
On kipi radością.	Il déborde d'énergie.	radością	0	0
Jak wróciłem już spałaś.	Quand je suis rentré tu dormais déjà.	spałaś	0	0
Lekarz dał mi zastrzyk.	Le médecin m'a fait une injection.	zastrzyk	0	0
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.	Jim n'est pas avocat mais médecin.	adwokatem	0	0
Zupełnie się nie zmieniłaś.	Tu n'as pas du tout changé.	zmieniłaś	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	uderzenia	0	0
W tym tygodniu mam urlop.	Je suis en vacances cette semaine.	urlop	0	0
Od czasu do czasu lubi chodzić na plażę.	Il va volontiers occasionnellement à la plage.	plażę	0	0
Ten pojazd jest niebezpieczny.	Ce véhicule est dangereux.	pojazd	0	0
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.	Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	zapytałem	0	0
Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.	Le commerce aide les pays à se développer.	handel	0	0
W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	produkcji	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Madrid est la capitale de l'Espagne.	hiszpanii	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	przeczytałem	0	0
Możesz zdradzić, ile ważysz?	Peux-tu révéler combien tu pèses ?	zdradzić	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	marne	0	0
Importujemy herbatę z Indii.	Nous importons le thé d'Inde.	indii	0	0
Czytałyście już dzisiejszą gazetę?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	gazetę	0	0
Wszędzie szukaliśmy.	Nous avons cherché partout.	szukaliśmy	0	0
Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	istotne	0	0
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.	Dans le futur, je m'occuperai de mes parents.	opiekować	0	0
Dlaczego mnie zostawiłaś?	Pourquoi m'as-tu quitté ?	zostawiłaś	0	0
Tak, powinniśmy być bardzo ostrożni.	Oui, nous devons être très prudents.	ostrożni	0	0
Przez cały dzień ciężko pracował fizycznie.	Il a fait toute la journée un travail très physique.	fizycznie	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Londres est la capitale de l'Angleterre.	londyn	0	0
Chodziliśmy wśród drzew.	Nous marchions parmi les arbres.	drzew	0	0
To tylko produkt wyobraźni.	Ce n'est que le fruit de l'imagination.	wyobraźni	0	0
Dlaczego uczysz się języka angielskiego?	Pourquoi apprends-tu l'anglais ?	uczysz	0	0
Zarówno woda jak olej są płynami.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.	olej	0	0
Ziemia jest jedną z planet.	La Terre est une des planètes.	planet	0	0
To poczta, a to bank.	Ceci est une poste et cela est une banque.	poczta	0	0
NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.	wyjściem	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	długopis	0	0
Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.	Mieux vaut se disputer avec quelqu'un d'intelligent que parler à un imbécile.	głupcem	0	0
Mój ojciec leżał dwa miesiące w szpitalu.	Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	leżał	0	0
Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.	Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	staruszek	0	0
W domu jest pusta sypialnia.	Il y a une chambre vide dans la maison.	pusta	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	najprawdopodobniej	0	0
Czy mogę wyjść na krótki spacer?	Puis-je sortir faire une petite promenade ?	krótki	0	0
Idź ćwiczyć na dwór.	Va faire de l'exercice dehors.	ćwiczyć	0	0
Czy ona przyjdzie do domu o piątej?	Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?	piątej	0	0
Twoje nogi są bardzo sexy.	Vous avez des jambes très sexy.	sexy	0	0
Czy Tom pomagał wczoraj mamie?	Est-ce que Tom a aidé sa mère hier ?	pomagał	0	0
Autobus zatrzymał się, aby zabrać pasażerów.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.	pasażerów	0	0
Daj mi czystą kartkę papieru.	Donne-moi une feuille blanche.	kartkę	0	0
Jaki zawód pani wykonuje?	Quelle profession exercez-vous ?	zawód	0	0
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.	Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.	znana	0	0
Nawet nauczyciel może popełnić błąd.	Même un professeur peut faire des erreurs.	popełnić	0	0
Każdy ma swój gust.	À chacun son goût.	gust	0	0
Zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie.	Il a décidé d'étudier la médecine à l'université.	uniwersytecie	0	0
Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	słaba	0	0
Paryż jest jednym z największych w świecie miast.	Paris est une des plus grandes villes dans le monde.	paryż	0	0
Książka opisująca cuda natury.	Un livre qui décrit les merveilles de la nature.	cuda	0	0
Prawie nikt jej nie uwierzył.	Presque personne ne la croyait.	uwierzył	0	0
Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	rozumieją	0	0
Jest ignorantem, w dodatku nadętym.	En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	dodatku	0	0
Ona skończyła uniwersytet.	Elle a fini l'université.	uniwersytet	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	stronach	0	0
W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	dworze	0	0
Lubi podróżować sam.	Il aime voyager seul.	podróżować	0	0
Tom nigdy nie powiedział Mary gdzie ukrył diamenty.	Tom n'a jamais dit à Mary où il avait caché les diamants.	diamenty	0	0
Zostawiła dziecko z byłym mężem.	Elle a confié son bébé à son ex-mari.	byłym	0	0
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?	Voyages-tu par bateau ou par avion ?	statkiem	0	0
Trzymała parasol.	Elle tenait un parapluie.	trzymała	0	0
Poszliśmy się pobawić do parku.	Nous sommes allés nous amuser au parc.	pobawić	0	0
Myj ręce przed jedzeniem.	Lavez-vous les mains avant les repas.	jedzeniem	0	0
Oni nade wszystko chcą żyć w pokoju.	Ils veulent vivre en paix par-dessus tout.	nade	0	0
Co dokładnie robi ten przycisk?	Que fait ce bouton, exactement ?	przycisk	0	0
Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.	Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	zeszłego	0	0
Tom założył czapkę Mikołaja na przyjęcie bożonarodzeniowe.	Tom portait un bonnet de Père Noël à la fête de Noël.	mikołaja	0	0
Wygrała bieg na sto metrów.	Elle a gagné le 100 mètres.	bieg	0	0
Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółkami.	J'espère que nous pouvons encore être amies.	przyjaciółkami	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	N'attendez pas que les autres pensent à votre place !	oczekiwać	0	0
Ten hałas mnie denerwuje.	Ce bruit me rend fou.	denerwuje	0	0
Przestałem słuchać radia.	J'ai arrêté d'écouter la radio.	radia	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	wszechświecie	0	0
Emi wygląda na szczęśliwą.	Emi a l'air heureuse.	szczęśliwą	0	0
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	komórek	0	0
Może jest sprytny, ale nie mądry.	Bien qu'il soit malin, il n'est pas prudent.	sprytny	0	0
Ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła?	À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	krzesła	0	0
Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	oznaczać	0	0
Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	La Terre est la troisième planète à partir du Soleil.	trzecią	0	0
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	Elle a quitté l'école il y a deux ans.	opuściła	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	układu	0	0
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	zbrodnia	0	0
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.	Je viens de voir une étoile filante.	gwiazdę	0	0
On chce kupować różne książki.	Il veut acheter divers livres.	kupować	0	0
Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	stopę	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Des Polonais travaillent en Afrique.	afryce	0	0
Umieram ze śmiechu!	C'est à mourir de rire !	śmiechu	0	0
Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	niszczy	0	0
Mogę tu zostawić moją pracę domową?	Puis-je laisser mes devoirs ici ?	domową	0	0
Ten komplement jej pochlebił.	Ce compliment l’a flattée.	komplement	0	0
Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.	À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	kilkoma	0	0
Polska to spory kraj.	La Pologne est un grand pays.	spory	0	0
Po kłótni pozostał niesmak.	La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	pozostał	0	0
Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.	Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	opieką	0	0
Jak przyjemnie być znów na Hawajach.	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.	przyjemnie	0	0
Dzieci uwielbiają kopać w piasku.	Les enfants adorent creuser dans le sable.	kopać	0	0
Jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych.	Il y a aussi beaucoup de travail dit "de fond".	działań	0	0
Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	naucz	0	0
Opróżnił szklankę.	Il vida le verre.	szklankę	0	0
On zbiera widokówki.	Il collectionne les cartes postales.	zbiera	0	0
Tom zachowywał się jak dziecko.	Tom se comportait comme un enfant.	zachowywał	0	0
Nagle ciemne chmury zasłoniły słońce.	Soudain, de sombres nuages cachèrent le soleil.	ciemne	0	0
Zjadłem rybę.	J'ai mangé du poisson.	rybę	0	0
Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	Beaucoup d'étrangers apprécient la cuisine japonaise.	kuchnia	0	0
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai l'estomac dans les talons !	żołądek	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	rytm	0	0
Nie lubię koloru tego domu.	Je n'aime pas la couleur de cette maison.	koloru	0	0
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	korei	0	0
Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	poszukaj	0	0
Knuje, jakby tu przywłaszczyć sobie twój majątek.	Il essaie de voler votre fortune.	majątek	0	0
Czyja jest ta książka?	À qui est ce livre ?	czyja	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Noël est le 25 décembre.	narodzenie	0	0
Druga lekcja jest bardzo prosta.	La deuxième leçon est très facile.	lekcja	0	0
Przyszedł po twoim wyjściu.	Il est venu après ton départ.	wyjściu	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	biurko	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Bien chers frères et sœurs !	drodzy	0	0
Otrzymałem od niego użyteczną informację.	J'ai obtenu de lui un renseignement utile.	otrzymałem	0	0
Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	cieniu	0	0
Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	opuszcza	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	Le réveil me réveille à sept heures.	budzi	0	0
Smacznego!	Bon appétit !	smacznego	0	0
Pojechałem autobusem do Londynu.	Je suis allé en bus jusqu'à Londres.	autobusem	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	przestępców	0	0
Wystarczy słowo, by sprawić by ktoś cierpiał.	Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	cierpiał	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	uruchomić	0	0
Wynajął pokój w hotelu Yaesu.	Il a pris une chambre au Yaesu Hotel.	wynajął	0	0
To długopis, którym podpisał dokument.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.	podpisał	0	0
Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.	Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	zwolnienie	0	0
Jestem mężatką.	Je suis marié.	mężatką	0	0
Nie ma postępu bez komunikacji.	Il ne peut y avoir de progrès sans communication.	komunikacji	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Certains tableaux ont plusieurs noms.	nazwy	0	0
Dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle.	Cette nouvelle lui remonta le moral.	wiatru	0	0
W mojej zupie jest włos.	Il y a un cheveu dans ma soupe.	włos	0	0
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.	N'attendez pas que les autres pensent à votre place !	pomyślą	0	0
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	zachodzie	0	0
Sport rozwija mięśnie.	Le sport aide nos muscles à se développer.	mięśnie	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?	kwiat	0	0
Naprawdę przesadzasz, wracając dopiero o tej porze.	Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	wracając	0	0
Wychowanie jest zwierciadłem ideologii narodu.	L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	narodu	0	0
Nikt nie jest za stary na naukę.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.	naukę	0	0
Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	źródłem	0	0
Chcę zjeść gorącą zupę.	Je veux manger une soupe chaude.	gorącą	0	0
Tom miał zawał.	Tom a été frappé par une crise cardiaque.	zawał	0	0
Moje listy z Afryki zaginęły.	Mes lettres d'Afrique ont disparu.	afryki	0	0
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.	Cette année est une année importante pour moi.	ważnym	0	0
Wydaje mi się, że on jest uczciwy.	Il me semble qu'il est honnête.	uczciwy	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	La pomme est tombée de l'arbre.	jabłko	0	0
Ktoś ukradł mi walizkę.	Quelqu'un a volé ma valise.	walizkę	0	0
Zgubił zegarek kupiony dzień wcześniej.	Il a perdu la montre qu'il a achetée hier.	zgubił	0	0
Krowy dają mleko.	Les vaches donnent du lait.	krowy	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	bitwa	0	0
Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.	Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	burzy	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	szkło	0	0
Twoje pismo przypomina moje.	Votre écriture est semblable à la mienne.	pismo	0	0
Załóżmy, że ona tu jest.	Supposons qu'elle soit là.	załóżmy	0	0
Możemy wynająć samochód?	Pouvons-nous louer une voiture ?	wynająć	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin était un acteur britannique.	aktorem	0	0
Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	rozmawiają	0	0
Dzisiejsi lekarze nie mają dobrego przygotowania.	Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	przygotowania	0	0
Nie czytam jego powieści.	Je ne lis pas ses romans.	powieści	0	0
Chciałbym przedłużyć pobyt w Ameryce.	Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	pobyt	0	0
Nagle ciemne chmury zasłoniły słońce.	Soudain, de sombres nuages cachèrent le soleil.	chmury	0	0
Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.	Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.	tokio	0	0
Sądząc po niebie, deszcz nie ustanie nawet na chwilę.	Vu l'apparence du ciel, j'ai bien peur que la pluie ne s'arrête pas de sitôt.	sądząc	0	0
Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.	Explique exactement quelles sont les raisons.	wyjaśnij	0	0
Poszedłem do biblioteki przeczytać książkę.	Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.	biblioteki	0	0
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	małpy	0	0
Nie ma głupich pytań.	Il n'y a pas de questions bêtes.	głupich	0	0
Nie była ciężko ranna.	Elle n'était pas sérieusement blessée.	ranna	0	0
Do twarzy ci w tej koszuli.	Cette chemise te va bien.	koszuli	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	ramieniu	0	0
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	brudny	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	J'étais dans le train pendant douze heures.	dwanaście	0	0
Spotkanie skończyło się o czwartej po południu.	La réunion se termine à seize heures.	czwartej	0	0
Masz gorączkę?	Avez-vous de la température ?	gorączkę	0	0
Nie poznaję ich.	Je ne les reconnais pas.	poznaję	0	0
Nie piszę listu.	Je n'écris pas de lettre.	listu	0	0
Nie żartuj w poważnych sprawach.	Ne plaisantez pas sur des choses sérieuses.	żartuj	0	0
Wyjęła coś z torebki.	Elle a sorti quelque chose du sac.	torebki	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	śpią	0	0
Regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem.	J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	chodziłem	0	0
Próbuje nas przestraszyć.	Il essaie de nous faire peur.	przestraszyć	0	0
Wyrzucił banana.	Il a jeté la banane.	wyrzucił	0	0
O wilku mowa, Kathy przyszła.	Quand on parle du loup, Kathy arrive.	kathy	0	0
Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	skręć	0	0
Naszym obowiązkiem jest przestrzeganie prawa.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.	obowiązkiem	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Cette terre est ma propriété.	działka	0	0
Pojechałem autostradą numer 58.	J'ai pris l'autoroute 58.	pojechałem	0	0
Zakochała się w młodym oficerze.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune officier.	oficerze	0	0
Jest lekko gorzki w smaku.	C'est légèrement amer de goût.	smaku	0	0
Uwielbiam tę zimną temperaturę.	J'adore cette température froide.	zimną	0	0
Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?	Si on te donnait dix millions de dollars, qu'est-ce que tu en ferais ?	mln	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Dix-mille plus cinq-mille-cinq-cent égale quinze-mille-cinq-cent.	piętnaście	0	0
Tom wyszedł po obiedzie.	Tom est parti après le repas.	obiedzie	0	0
On jest spóźniony.	Il est en retard.	spóźniony	0	0
Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	ogłosić	0	0
Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?	Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?	nędzy	0	0
Wytrzyj swoje stopy w dywan.	Essuie tes pieds sur le tapis.	dywan	0	0
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.	Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	tworzą	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.	najlepszej	0	0
Kot, dzięki wysokiej trawie, podkradł się do tego ptaka.	Grâce aux herbes hautes, le chat se faufila jusqu'à l'oiseau.	ptaka	0	0
Ona dała mu sweter.	Elle lui donna un chandail.	sweter	0	0
Zostawmy ten problem.	Oublions ce problème.	zostawmy	0	0
Jego ogród to dzieło sztuki.	Son jardin est une œuvre d'art.	ogród	0	0
Ten wiersz łączy prozę z poezją.	Ce poème mélange prose et vers.	wiersz	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Elle oublia de nourrir le chien.	zapomniała	0	0
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.	ranek	0	0
Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.	Le titre de ce roman provient de la Bible.	biblii	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Il a refusé de prendre le bakchich.	odmówił	0	0
Mija 10 lat, od kiedy przyjechał do Japonii.	Ça fait dix ans qu'il est venu au Japon.	mija	0	0
Twoja propozycja nie ma praktycznej wartości.	Ta suggestion n'a pas d'application pratique.	propozycja	0	0
Czy możesz mnie podrzucić przed mój dom?	Tu peux me déposer devant chez moi ?	podrzucić	0	0
Chciałbym zapłacić gotówką.	J'aimerais payer en liquide.	gotówką	0	0
Zawsze przed snem wypijam szklankę mleka.	Je bois toujours du lait avant d'aller me coucher.	snem	0	0
Proszę pozdrów ode mnie rodzinę.	Transmets mes amitiés à ta famille.	pozdrów	0	0
Z przyjemnością oglądałem wczoraj telewizję.	J'ai regardé la télévision avec plaisir, hier.	oglądałem	0	0
Wojna zawsze przynosi nieszczęście.	La guerre apporte toujours le malheur.	nieszczęście	0	0
Bydło żywi się trawą.	Le bétail se nourrit d'herbe.	żywi	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	perspektywy	0	0
Odpowiedziała smutno.	Il répondit tristement.	smutno	0	0
Jestem na wakacjach.	Je suis en vacances.	wakacjach	0	0
Jeśli pojutrze będzie padać, zostanę w domu.	S'il pleut après-demain, je resterai à la maison.	padać	0	0
Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.	La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	trupa	0	0
Wiele prac jest wykonywanych przez komputery.	De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.	prac	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne m'écris pas de si longues lettres.	listów	0	0
Cały cukier wysypał się na podłogę.	Tout le sucre s'est répandu sur le sol.	cukier	0	0
Burczy mi w brzuchu.	Mon estomac grogne.	brzuchu	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	mniejsze	0	0
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.	Les tirs de Sharapova sont très rapides mais... une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide.	szybka	0	0
To dokładnie naprzeciwko kościoła.	C'est juste en face de l'église.	naprzeciwko	0	0
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.	En réalité, seul le pouvoir les intéresse.	władza	0	0
W dzieciństwie zawsze wstawałem wcześnie.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	dzieciństwie	0	0
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	założył	0	0
Podczas wymiany żarówki spadł z krzesła.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	wymiany	0	0
Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.	Je veux juste être ton amie, rien de plus.	ponadto	0	0
Czy on ma szansę na wygraną?	A-t-il des chances de réussir ?	wygraną	0	0
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	kajdanki	0	0
Zjadłem frytki.	J'ai mangé des frites.	frytki	0	0
Ogień jest gorący, a lód zimny.	Le feu est chaud et la glace est froide.	zimny	0	0
Pociąg nie zatrzymuje się na tej stacji.	Le train ne s'arrête pas à cette gare.	zatrzymuje	0	0
Chciałabyś pojechać ze mną do Niemiec?	Tu voudrais venir en Allemagne avec moi ?	niemiec	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En Chine, nous mettons notre nom de famille en premier, puis notre prénom.	podaje	0	0
Jego wuj od pięciu lat nie żyje.	Son oncle est mort il y a cinq ans.	wuj	0	0
Czytał tę książkę wczoraj.	Il a lu ce livre hier.	czytał	0	0
Wszechświat nie ma granic.	L'univers n'a pas de limites.	granic	0	0
Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	obrazu	0	0
Tego dnia było zimno, a co gorsza, padało.	Il faisait froid ce jour-là, et en-plus, il pleuvait.	gorsza	0	0
Czym zajmują się moi dziadkowie?	Que font mes grands-parents ?	zajmują	0	0
Nie zamknę drzwi.	Je ne fermerai pas la porte.	zamknę	0	0
Mój ojciec pracuje w fabryce.	Mon père travaille dans une usine.	fabryce	0	0
Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.	Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	dowodem	0	0
Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	nienawidzić	0	0
"Kupisz mi to?" "Co kupię?"	« Vas-tu m'acheter cela ? » « Que dois-je acheter ? »	kupisz	0	0
Zamknij te pierdolone drzwi!	Ferme cette putain de porte !	pierdolone	0	0
Koło domu jest rzeka.	Près de la maison, il y a une rivière.	rzeka	0	0
Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	uderzyła	0	0
Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.	Ta belle voix était très agréable à mes oreilles.	uszu	0	0
Ma tu przyjść najpóźniej o szóstej.	Il est censé être ici à six heures au plus tard.	szóstej	0	0
Zdjął ciężką skrzynię z półki.	Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	ciężką	0	0
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	rosną	0	0
Tamta gruszka ładnie pachnie.	Cette poire sent bon.	tamta	0	0
Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	powiesić	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.	Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	ogólnie	0	0
Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni Internet.	internetu	0	0
Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.	Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	mieszaj	0	0
Tom nie lubi sera.	Tom n’aime pas le fromage.	sera	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	niewolników	0	0
Dała mi tyle rad co informacji.	Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.	rad	0	0
Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.	Ce monsieur est un tricheur aux cartes.	sztuczek	0	0
Mam trudności finansowe.	J'ai des difficultés financières.	trudności	0	0
Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	francuski	0	0
Musisz bardzo się starać.	Vous devez travailler très dur.	starać	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Un papillon est une chenille adulte.	dorosła	0	0
Powiedziała mu, że chce rozwodu.	Elle lui a dit qu'elle voulait divorcer.	rozwodu	0	0
Miej oczy szeroko otwarte.	Garde les yeux ouverts.	szeroko	0	0
On jest uparty, ale uczciwy.	Il est borné, mais juste.	uparty	0	0
Nie posiadam kota.	Je ne possède pas de chat.	posiadam	0	0
Zawiozę cię do domu autem.	Je te ramènerai à la maison en voiture.	autem	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.	przystanek	0	0
Chciałbym zarabiać więcej pieniędzy.	Je voudrais gagner plus d'argent.	zarabiać	0	0
On ogląda telewizję.	Il regarde la télévision.	ogląda	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	porzucić	0	0
Nad drzewami lecą jakieś piękne ptaki.	De beaux oiseaux volent au-dessus des arbres.	lecą	0	0
Ta książka zrobi więcej szkody, niż dobrego.	Ce livre fera plus de mal que de bien.	szkody	0	0
Mam gotówkę.	J'ai du liquide.	gotówkę	0	0
Tom chce zostać pilotem.	Tom veut faire le pilote.	pilotem	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	J'ai trouvé ce restaurant par hasard.	restaurację	0	0
Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	czoło	0	0
profesor nakazal aby klasa byla dobrze wyczyszczona	Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	byla	0	0
Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	obywateli	0	0
Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.	J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	efekty	0	0
Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.	Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	miecza	0	0
Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	wolą	0	0
Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.	On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	młodości	0	0
Tom jest wyższy od swojej żony o 7,5 cm.	Tom est plus grand que sa femme de 7,5 centimètres.	wyższy	0	0
Nie dotrzymał obietnicy.	Il n'a pas tenu sa parole.	obietnicy	0	0
Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?	Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?	zamkniesz	0	0
Kupiłem tę płytę w tym sklepie.	J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.	płytę	0	0
Jesteś jeszcze zbyt niski.	Tu es encore trop petit.	niski	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Il y a une salle où les enfants jouent. Vous pouvez y emmener votre enfant.	bawią	0	0
Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.	Ma tante m'a apporté quelques fleurs.	przyniosła	0	0
Widać było, że jest zadowolona z wyników.	Elle était manifestement contente des résultats.	wyników	0	0
Chodzę do szkoły pieszo.	Je vais à l'école à pied.	pieszo	0	0
Całe miasteczko było bardzo czyste.	Toute la ville était très propre.	miasteczko	0	0
Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.	Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.	udał	0	0
Po kłótni pozostał niesmak.	La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	kłótni	0	0
Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.	Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	uprzejmy	0	0
Nikt oprócz Toma nie zna jego adresu.	Personne à part Tom ne connaît son adresse.	adresu	0	0
Jestem Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
Wazon spadł na ziemię i się rozbił.	Le vase tomba à terre et se brisa.	rozbił	0	0
Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	ginie	0	0
Czy oni uczą się angielskiego?	Est-ce qu'ils apprennent l'anglais ?	uczą	0	0
Przestałem pić piwo.	J'ai arrêté de boire de la bière.	przestałem	0	0
Rzym to stare miasto.	Rome est une ville ancienne.	rzym	0	0
Chciałbym stolik przy oknie.	Je voudrais une table près de la fenêtre.	oknie	0	0
Masz czerwoną twarz.	Ton visage est rouge.	czerwoną	0	0
Ta klasa składa się z 15 chłopców i 28 dziewcząt.	Cette classe comprend 15 garçons et 28 filles.	dziewcząt	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	medycyny	0	0
Ta koszula jest bardzo brudna. Zanim pójdziesz do szkoły, musi iść do prania.	Cette chemise est très sale. Il faut la laver avant que tu ailles à l'école.	koszula	0	0
Nie brałem udziału w rozmowie.	Je n'ai pas participé à la conversation.	brałem	0	0
Co za pech!	Quelle malchance !	pech	0	0
Cieszymy się, że jesteś w naszej klasie.	Nous sommes contents que tu sois dans notre classe.	cieszymy	0	0
Nigdy cię nie zrozumiem.	Je ne te comprendrai jamais.	zrozumiem	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Œil pour œil, dent pour dent.	ząb	0	0
Książki o sztuce muszą być bogato ilustrowane.	Les livres d'art doivent être richement illustrés.	sztuce	0	0
Nie jestem pewien dokładnej daty.	Je ne suis pas sûr de la date exacte.	daty	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.	ćwiczeń	0	0
Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	zębami	0	0
Zrobiłem test na AIDS.	J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	aids	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	L'armure du chevalier brillait au soleil.	słońcu	0	0
To jest wszystko, co mogę Pani zaproponować.	C'est tout ce que je peux vous offrir.	zaproponować	0	0
Dodałam soli do zupy.	Je mettrai du sel dans la soupe.	soli	0	0
Tom jest pod prysznicem.	Tom est sous la douche.	prysznicem	0	0
Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	planach	0	0
W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.	Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	pięknych	0	0
Ona nauczy się prowadzić.	Elle va apprendre à conduire.	nauczy	0	0
Wszyscy jedziemy na jednym wózku.	Nous sommes tous sur le même bateau.	wózku	0	0
Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.	Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	zepsuł	0	0
Wiele nowych firm nie może znaleźć dobrych fachowców.	Beaucoup de nouvelles entreprises ne trouvent pas de bons spécialistes.	firm	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	spędza	0	0
Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	ciekawi	0	0
Nie chcieliśmy denerwować Toma.	Nous ne voulions pas énerver Tom.	denerwować	0	0
On nie wie kto zbudował te domy.	Il ne sait pas qui a construit ces maisons.	zbudował	0	0
Dorastał w Australii.	Il a grandi en Australie.	australii	0	0
Nie wierzę w istnienie duchów.	Je ne crois pas en l'existence des fantômes.	istnienie	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	wysokiej	0	0
Nienawidzę piasku.	Je déteste le sable.	piasku	0	0
Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	Les robes de Manuela sont très élégantes.	sukienki	0	0
Pozwól mi ponieść twoją walizkę.	Laisse-moi porter ta valise.	ponieść	0	0
Kiedyś marzyłem o karierze modela.	Je rêvais d'une carrière de mannequin.	karierze	0	0
Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.	Il a vendu sa voiture, il vient donc maintenant au bureau en train.	pociągiem	0	0
Tern obraz był interesujący.	J'ai trouvé cette image intéressante.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	D'où viens-tu ?	pochodzisz	0	0
Dlaczego palisz te obrazy?	Pourquoi brûles-tu ces peintures ?	palisz	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	węgla	0	0
Zrobiłbyś to samo na moim miejscu.	Tu faisais la même chose à ma place.	zrobiłbyś	0	0
Sól jest niezbędnym składnikiem do gotowania.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	sól	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	podobała	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	przyjacielowi	0	0
Mieszkał za granicą przez większość życia.	Il a vécu à l'étranger la majeure partie de sa vie.	granicą	0	0
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	Une équipe de football se compose de onze joueurs.	graczy	0	0
Czy długo rozmawialiście?	Est-ce que vous avez longtemps discuté ?	rozmawialiście	0	0
Zgubiłeś swoje okulary.	Tu as perdu tes lunettes.	zgubiłeś	0	0
On chodzi do szkoły pieszo czy jeździ na rowerze?	Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?	rowerze	0	0
To absurd.	C'est absurde.	absurd	0	0
Z mleka robi się ser i masło.	Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.	masło	0	0
Jem zupę.	Je mange de la soupe.	zupę	0	0
Przychodził tu wiele razy.	Il est venu plusieurs fois.	przychodził	0	0
Jaki zawód pani wykonuje?	Quelle profession exercez-vous ?	wykonuje	0	0
To łóżko jest bardzo wygodne.	Le lit est très confortable.	wygodne	0	0
Jest dokładnie wpół do ósmej.	Il est sept heures et demie tout juste.	ósmej	0	0
W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	zgubić	0	0
Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.	szczerzy	0	0
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	robot	0	0
Obserwował mnie uważnie, czy mówię prawdę.	Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.	obserwował	0	0
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	tablicy	0	0
Marzymy o lepszej przyszłości.	Nous rêvons d'un avenir meilleur.	lepszej	0	0
Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.	Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	biec	0	0
Dla mnie historia stanowi fascynujący przedmiot.	Pour moi, l'histoire est un sujet fascinant.	przedmiot	0	0
Nie uczyłem się wtedy.	Je n'étais pas en train d'étudier à ce moment-là.	uczyłem	0	0
Wiele prac jest wykonywanych przez komputery.	De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.	komputery	0	0
Te jabłka są częściowo uszkodzone.	Ces pommes sont en partie abimées.	częściowo	0	0
Napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku.	Écrire cette chanson lui a demandé beaucoup d'efforts.	wysiłku	0	0
Czasami myję naczynia dla mamy.	Je lave parfois la vaisselle de ma mère.	naczynia	0	0
Przepraszam, że stworzyłem ci te wszystkie problemy.	Je suis désolé de te créer tous ces soucis.	stworzyłem	0	0
Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	płci	0	0
Czy kot jest na krześle, czy pod krzesłem?	Le chat est-il sur la chaise ou sous la chaise ?	krześle	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	kolano	0	0
Dobrześ się bawił?	Est-ce que tu t'es amusé ?	bawił	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	porozumienia	0	0
Wygrała bieg na sto metrów.	Elle a gagné le 100 mètres.	wygrała	0	0
Nieźle zarabia.	Il ne gagne pas mal sa vie.	zarabia	0	0
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	odczytać	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.	phoenix	0	0
Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.	Elle aspire à devenir une grande actrice.	aktorką	0	0
Palenie jest zabronione w pociągu.	Il est interdit de fumer dans le train.	palenie	0	0
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	grand	0	0
Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.	Le commerce aide les pays à se développer.	rozwój	0	0
Siedziała i paliła.	Elle s'est assise et a fumé.	siedziała	0	0
W tym miasteczku jest rynek.	Il y a un marché dans cette ville.	miasteczku	0	0
Mogę zaimportować tylko pliki GIF.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	pliki	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	inteligentny	0	0
Ciężko pomóc ludziom, którzy sądzą, że nie potrzebują pomocy.	C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.	sądzą	0	0
Dostałem w prezencie powieść - od kolegi!	J'ai reçu un roman en cadeau - de mon copain !	powieść	0	0
Tom nigdy nie powiedział Mary gdzie ukrył diamenty.	Tom n'a jamais dit à Mary où il avait caché les diamants.	ukrył	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	amerykańskiego	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	metal	0	0
Jestem dużo młodsza od ciebie.	Je suis beaucoup plus jeune que toi.	młodsza	0	0
Tamte domy są duże.	Ces maisons sont grandes.	tamte	0	0
Ten pisarz jest w trakcie pisania nowej książki.	Cet écrivain est en train d'écrire un nouveau livre.	pisania	0	0
Mam starszego brata i dwie młodsze siostry.	J'ai un grand frère et deux petites sœurs.	starszego	0	0
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	zwany	0	0
Ta roślina potrzebuje cienia.	Cette plante a besoin d'ombre.	cienia	0	0
To jest tanie, prawda?	C'est bon marché, n'est-ce pas ?	tanie	0	0
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	rośliny	0	0
Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	głód	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	okresie	0	0
Jeszcze nie jadłem śniadania.	Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.	śniadania	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Boston est une belle ville.	pięknym	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	hałasu	0	0
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	cukierki	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sa théorie est difficile à comprendre.	pojąć	0	0
Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	Vous êtes trop sensible aux critiques.	reaguje	0	0
Na Księżycu nie ma życia.	Il n'y a pas de vie sur la Lune.	księżycu	0	0
Nikt nie jest bardziej głuchy niż ten, kto nie chce słyszeć.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	głuchy	0	0
Jaki jest pani adres e-mail?	Quelle est votre adresse e-mail ?	e-mail	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Cette terre est ma propriété.	własnością	0	0
To tylko produkt wyobraźni.	Ce n'est que le fruit de l'imagination.	produkt	0	0
Przytrzymaj drzwi.	Tiens la porte.	przytrzymaj	0	0
Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.	Veuillez vous pousser pour que cette femme puisse passer.	przesunąć	0	0
Myślę, że tego popołudnia będzie padać.	Je pense qu'il va pleuvoir cet après-midi.	popołudnia	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	L'arabe n'est pas une langue difficile.	językiem	0	0
Jak będzie ładna pogoda, idę nad rzekę się kąpać.	S'il fait beau, j'irai me baigner dans le fleuve.	rzekę	0	0
Zagrajmy w baseball!	Allons jouer au baseball !	baseball	0	0
Często rozmawiam z nim w autobusie.	Je parle souvent avec lui dans le bus.	autobusie	0	0
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	kątem	0	0
Niewykluczone, że porażka wynikła z jego bezczynności.	Sa paresse provoqua son échec, et avec raison.	porażka	0	0
Chciałbym popływać w tej rzece.	J'aimerais nager dans cette rivière.	rzece	0	0
Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	klasą	0	0
Maria znalazła, czego szukała.	Marie a trouvé ce qu'elle cherchait.	szukała	0	0
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.	Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.	polityki	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku jest do niczego.	Le savoir sans bon sens ne mène à rien.	rozsądku	0	0
Potrzebuję tych kluczy.	J'ai besoin de ces clés.	kluczy	0	0
Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.	Son œil était tuméfié et il saignait du nez.	szła	0	0
Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	pałac	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	szkła	0	0
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	włosach	0	0
Podjąłem złą decyzję.	Je pris une mauvaise décision.	podjąłem	0	0
We wszechświecie są miliardy gwiazd.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	miliardy	0	0
One naprawdę to zrobiły.	Elles l'ont vraiment fait.	zrobiły	0	0
Regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem.	J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	regularnie	0	0
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	sprawiają	0	0
Jest bogata.	Elle est riche.	bogata	0	0
Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne są niebieskie.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	żółty	0	0
To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.	cenne	0	0
Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	zrobienie	0	0
To, czym dziś jestem, zawdzięczam ojcu.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.	zawdzięczam	0	0
U stóp wzgórza jest piękne jezioro.	Au pied de la colline il y a un beau lac.	wzgórza	0	0
Tą firmą zarządza cudzoziemiec.	Cette entreprise est gérée par un étranger.	firmą	0	0
Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	jajko	0	0
Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	Il est considéré dans son entreprise comme un ouvrier utile.	pracownika	0	0
Wciąż zapominam, że na prawdę mnie nie lubisz.	Je n'arrête pas d'oublier que tu ne m'aimes vraiment pas.	zapominam	0	0
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	wpada	0	0
Nie śmiej się z niego.	Ne vous moquez pas de lui.	śmiej	0	0
W pociągu skradziono mi zawartość kieszeni.	On m'a fait les poches dans le train.	zawartość	0	0
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.	Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	obietnicę	0	0
Przynajmniej masz szczęście, że możesz tworzyć piękne zdania, nawet jeśli są one pozbawione sensu.	Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.	tworzyć	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	uszkodzony	0	0
Kupiłem czapkę w tym sklepie.	J'ai acheté un chapeau dans ce magasin.	czapkę	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.	kolegi	0	0
Nie kłam mi.	Ne me mens pas.	kłam	0	0
Bardzo się spóźnia. Może miał po drodze wypadek?	Étant donné qu'il est très en retard, il a peut-être eu un accident.	spóźnia	0	0
W ostatnich miesiącach dzieci bardzo urosły.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	miesiącach	0	0
Bolą ją plecy.	Elle a mal au dos.	bolą	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	wakacji	0	0
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	L'appétit vient en mangeant.	miarę	0	0
Urodziłem się 10 października 1972 roku.	Je suis né le 10 octobre 1972.	października	0	0
Obrałem inną ścieżkę.	J'ai choisi un autre chemin.	ścieżkę	0	0
Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	La troisième étoile appartenait à un roi.	należała	0	0
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.	L'appétit vient en mangeant.	apetyt	0	0
Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.	Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	najdalej	0	0
Spotkałem go poprzedniego dnia.	Je l'ai rencontré la veille.	poprzedniego	0	0
Ile razy ci tłumaczyłem, że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące?	Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?	wytłumaczenie	0	0
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	staną	0	0
Zaraz jej stan się poprawi.	Elle ira bientôt mieux.	poprawi	0	0
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.	stworzony	0	0
Wielokrotnie byłam we Włoszech.	J'ai été en Italie plusieurs fois.	wielokrotnie	0	0
Mam trudności finansowe.	J'ai des difficultés financières.	finansowe	0	0
Tom płakał całą noc.	Tom a pleuré toute la nuit.	płakał	0	0
Ożenił swoją córkę z młodym prawnikiem.	Il a marié sa fille à un jeune avocat.	ożenił	0	0
Trzymałem drzwi zamknięte.	J'ai gardé la porte fermée.	trzymałem	0	0
Mój kot biega po pokoju.	Mon chat court dans la pièce.	biega	0	0
Zapłać ile chcesz.	Payez ce que vous voulez.	zapłać	0	0
Jak okiem sięgnąć, wszędzie piasek.	À perte de vue, on ne peut rien voir d'autre que du sable.	piasek	0	0
Przeszedłem mniej więcej milę.	J'ai marché environ 1 mile.	przeszedłem	0	0
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	Le football est mon sport préféré.	ulubionym	0	0
Zjadłem szpinak.	J'ai mangé des épinards.	zjadłem	0	0
Czy lubicie pisać?	Est-ce que vous aimez écrire ?	lubicie	0	0
Dick miał wypadek samochodowy.	Dick a eu un accident de la route.	samochodowy	0	0
Nic specjalnego, ale ujdzie.	C'est moyen, rien d'extraordinaire.	ujdzie	0	0
Przynajmniej dobrze się bawiliśmy.	Au moins, on s'est bien amusés.	bawiliśmy	0	0
Wymowa esperanta jest łatwa.	La prononciation de l'espéranto est facile.	łatwa	0	0
Zapomniała nakarmić psa.	Elle oublia de nourrir le chien.	nakarmić	0	0
John stłukł wczoraj szybę.	John a cassé la vitre hier.	szybę	0	0
Nie chcę uczestniczyć w ceremonii.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.	ceremonii	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Noël est le 25 décembre.	grudnia	0	0
W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	żywności	0	0
Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	znosi	0	0
On gra w golfa w weekendy.	Il joue au golf le weekend.	weekendy	0	0
Nie możemy zawieść.	Nous ne pouvons pas échouer.	zawieść	0	0
Daj mi czystą kartkę papieru.	Donne-moi une feuille blanche.	czystą	0	0
Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?	Quel est ton épisode favori de la saison deux ?	sezonu	0	0
Budynek po prawej jest szkołą.	Le bâtiment sur le côté droit est une école.	szkołą	0	0
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	En Chine, nous mettons notre nom de famille en premier, puis notre prénom.	chinach	0	0
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	własna	0	0
Gdy przybyliśmy, wykład już się zaczął.	Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.	wykład	0	0
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	spośród	0	0
Ponieważ jest wspaniałą nauczycielką.	Parce qu'elle est une prof géniale.	nauczycielką	0	0
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	użycie	0	0
Ona jest spóźniona.	Elle est en retard.	spóźniona	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	antidotum	0	0
Rzadko go widuję.	Je le vois rarement.	widuję	0	0
Naprawdę przesadzasz, wracając dopiero o tej porze.	Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	przesadzasz	0	0
Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.	Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	mieczem	0	0
Uwaga! Świeżo malowane!	Attention ! Peinture fraiche !	świeżo	0	0
Nie można walczyć ze swoim przeznaczeniem.	On ne peut pas lutter contre son destin.	przeznaczeniem	0	0
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	Elle jouait de la guitare et il chantait.	grała	0	0
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	kartą	0	0
Dziś jest sobota.	On est samedi.	sobota	0	0
Nie odebrał telefonu więc wysłałem mu maila.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	maila	0	0
Pochodzę z Bostonu.	Je viens de Boston.	bostonu	0	0
On ma zwyczaj trzymania drzwi otwartych.	Il a l'habitude de laisser la porte ouverte.	zwyczaj	0	0
Gdy przybyliśmy, wykład już się zaczął.	Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.	przybyliśmy	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	J'étais dans le train pendant douze heures.	jechałem	0	0
Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.	J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	fragmenty	0	0
Co robiliście w tamtej chwili?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	robiliście	0	0
Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?	A-t-il proposé quelconques solutions ?	zaproponował	0	0
Skończył porządkowanie papierów.	Il a fini de classer les papiers.	papierów	0	0
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.	Je voudrais trois morceaux de sucre dans le lait.	kostki	0	0
Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.	À la fête, j'ai porté ma robe préférée.	ulubioną	0	0
To była bezpodstawna plotka.	La rumeur était infondée.	plotka	0	0
Pod łóżkiem jest kot.	Il y a un chat sous le lit.	łóżkiem	0	0
Duma idzie przed upadkiem.	L'orgueil précède la chute.	duma	0	0
Piknik został odwołany z powodu deszczu.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	piknik	0	0
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	talerz	0	0
Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.	Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	ryż	0	0
Muszę się spotkać z kolegą.	Je dois rencontrer un ami.	kolegą	0	0
Zadzwoń do mnie, jak tylko przyjedziesz na stację Changshou.	Une fois arrivé à la station Changshou, appelle-moi s'il te plaît.	przyjedziesz	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	kres	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Il y a une salle où les enfants jouent. Vous pouvez y emmener votre enfant.	zaprowadzić	0	0
Czy można tu kupić ziemniaki?	Peut-on acheter des pommes de terre ici ?	ziemniaki	0	0
Jesteśmy głodni.	Nous avons faim.	głodni	0	0
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	Ce nouveau modèle de voiture est très populaire.	popularny	0	0
Irytuje mnie jego sposób mówienia.	Sa façon de parler m’agace.	mówienia	0	0
Życie nie daje prezentów.	La vie ne donne pas de cadeaux.	prezentów	0	0
Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!	Attention ! La soupe est très chaude.	zupa	0	0
Ona jest bardzo ładna, ale gotuje podle.	Elle est si jolie mais elle regarde si vilainement.	gotuje	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	śmiał	0	0
Dałem to małemu chłopcu.	Je l'ai donné à un petit garçon.	chłopcu	0	0
Wzięliśmy taksówkę, żeby być tam na czas.	Nous avons pris un taxi pour être là à l'heure.	wzięliśmy	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	potrzebę	0	0
Wypadek spowodował, że nie zdążyłem na pociąg.	L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.	spowodował	0	0
Był bardziej spragniony pieniędzy niż chwały.	Il était plus avide d'argent que de gloire.	chwały	0	0
Zawiozę cię do domu autem.	Je te ramènerai à la maison en voiture.	zawiozę	0	0
Śpieszyłem się, żeby nie spóźnić się do szkoły.	Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.	spóźnić	0	0
Nie palę i nie piję.	Je ne fume ni ne bois.	palę	0	0
Gdy tak szedłem, zaczęło lać.	Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.	szedłem	0	0
Spróbujcie wykazywać cierpliwość dla innych.	Essayez de faire preuve de patience avec les autres.	spróbujcie	0	0
Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.	Son long discours a ennuyé tout le monde.	przemówienie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	postępować	0	0
Która jest teraz godzina w Bostonie?	Quelle heure est-il à Boston maintenant ?	bostonie	0	0
Zakaz kąpieli.	Baignade interdite.	kąpieli	0	0
Mamo! Ten pan i ta pani trzymają się za ręce, pewnie są kolegami, prawda?	Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !	kolegami	0	0
Powiedz to po francusku.	Dis-le en français.	francusku	0	0
Do twarzy jej w czerwonej sukni.	Cette robe rouge lui va très bien.	czerwonej	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Ils ont trouvé des traces d'ours dans la neige.	niedźwiedzia	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	włoch	0	0
Statek do przewozu ropy naftowej nazywa się tankowiec.	Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	ropy	0	0
Sala wybuchła śmiechem.	La salle éclata de rire.	wybuchła	0	0
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	ufo	0	0
Szczęśliwego Dnia Kanady!	Joyeuse fête du Canada !	kanady	0	0
Popieram ten pomysł.	Je soutiens cette idée.	popieram	0	0
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.	radiu	0	0
Mówi się, że on brał udział w bitwie.	On dit qu'il a participé à la bataille.	bitwie	0	0
On zna okolicę jak własną kieszeń.	Il connaît le coin comme sa poche.	okolicę	0	0
W momencie, w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie, dał mi wskazówkę.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.	wskazówkę	0	0
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	Un paquet de cigarettes en contient vingt.	paczka	0	0
Ona nie lubi sushi.	Elle n'aime pas les sushis.	sushi	0	0
Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.	Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	brzydki	0	0
Publiczność przerwała mówcy.	Le public interrompit l'orateur.	publiczność	0	0
Opiera się to na przypuszczeniach.	Cela est basé sur des suppositions.	opiera	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	Le réveil me réveille à sept heures.	siódmej	0	0
Nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.	jedzeniu	0	0
Idź ćwiczyć na dwór.	Va faire de l'exercice dehors.	dwór	0	0
Mówią, że nigdy się nie zapomina swojej pierwszej miłości.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.	zapomina	0	0
Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.	potrwać	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	organizm	0	0
Poczekałem na babcię.	J'ai attendu ma grand-mère.	babcię	0	0
To zdjęcie przypomina mi moje dzieciństwo.	Cette photo me rappelle mon enfance.	dzieciństwo	0	0
Dostał karę 10 tys. jenów.	Il a reçu une amende de 10000 yens.	tys	0	0
Praca jest właściwie zakończona.	Le travail est effectivement achevé.	zakończona	0	0
Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.	N'importe quelle voiture fera l'affaire, pourvu qu'elle roule.	jeździł	0	0
Jastrząb złapał mysz.	Le faucon attrapa une souris.	mysz	0	0
Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	mona	0	0
Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	przygotowuje	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	dzielny	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	plik	0	0
Umiem skakać.	Je sais sauter.	skakać	0	0
Jestem rozczarowany moim synem.	Je suis déçu par mon fils.	rozczarowany	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Il y eut un changement subit de situation.	zaszła	0	0
Ile szkół jest w pańskim mieście?	Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	szkół	0	0
Angielski nie jest łatwy.	Parler anglais n'est pas facile.	łatwy	0	0
Jeśli pojutrze będzie padać, zostanę w domu.	S'il pleut après-demain, je resterai à la maison.	pojutrze	0	0
Wakacje spędziłem u ciotki.	J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.	ciotki	0	0
Tom spoczywa na cmentarzu Père-Lachaise w Paryżu.	Thomas repose au cimetière du Père-Lachaise, à Paris.	spoczywa	0	0
Jak mam namówić Nancy na randkę?	Comment puis-je réussir à obtenir un rendez-vous avec Nancy ?	namówić	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	J'ai l'intention de vivre dans cette ville.	planuję	0	0
Paryż jest jednym z największych w świecie miast.	Paris est une des plus grandes villes dans le monde.	miast	0	0
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	gotówce	0	0
Czekamy na wydanie jego książki.	Nous attendons la sortie de son livre.	wydanie	0	0
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.	Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.	wejściem	0	0
Mój zegarek jest zepsuty.	Ma montre est cassée.	zepsuty	0	0
Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.	Hier c'était dimanche, alors j'ai dormi toute la journée.	niedziela	0	0
Czy jeździsz do szkoły autobusem?	Allez-vous à l'école en bus ?	jeździsz	0	0
Nie chcę uczestniczyć w ceremonii.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.	uczestniczyć	0	0
Jack postanowił odwołać rezerwację.	Jack a décidé d'annuler sa réservation.	rezerwację	0	0
Napiszę list do Marii.	Je vais écrire une lettre à Marie.	marii	0	0
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	pogodę	0	0
On nie waży słów.	Il ne mesure pas l'importance de chaque mot.	waży	0	0
Chodziliśmy wśród drzew.	Nous marchions parmi les arbres.	chodziliśmy	0	0
Jej ojciec poświęcił życie nauce.	Son père a dévoué sa vie à la science.	nauce	0	0
Przyszłość ma wiele imion.	L'avenir a plusieurs noms.	imion	0	0
Uwielbiam tę zimną temperaturę.	J'adore cette température froide.	temperaturę	0	0
Przygotował się do nadchodzącego wyjazdu.	Il se préparait en vue de son départ imminent.	wyjazdu	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukni.	Elle a l'air bien dans sa nouvelle robe.	sukni	0	0
Niegdyś żył król o imieniu Alfred.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	niegdyś	0	0
Podejrzewam, że chcesz skorzystać z mojego biurka.	Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.	biurka	0	0
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.	trudniejsze	0	0
Byłem wówczas uczniem liceum.	J'étais lycéen à l'époque.	uczniem	0	0
Uśmiechnij się.	Souris.	uśmiechnij	0	0
Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	złamałem	0	0
Tom stracił równowagę.	Tom perdit l'équilibre.	równowagę	0	0
Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.	Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.	prywatnego	0	0
Uczeń podniósł rękę.	L'étudiant a levé la main.	uczeń	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	szalonego	0	0
Wkrótce poznamy prawdę.	Nous connaîtrons la vérité sous peu.	poznamy	0	0
Nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.	rozmawiaj	0	0
Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.	pomysłu	0	0
Zabiłem myszy.	J'ai tué les souris.	myszy	0	0
Powietrze jest niezbędne do życia.	L'air est indispensable à la vie.	niezbędne	0	0
Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.	La qualité d'image est vraiment mauvaise - la résolution est si basse.	jakość	0	0
Mówienie po francusku weszło mu w krew.	C'est devenu naturel pour lui de parler français.	mówienie	0	0
Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	Il est si grand qu'il touche le plafond.	dotyka	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	szkocji	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	susie	0	0
Pochowałam swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	cmentarzu	0	0
Mogę zapytać nad czym pracujecie?	Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?	pracujecie	0	0
Poświęcała czas studiom nad muzyką.	Elle consacrait son temps à l'étude de la musique.	muzyką	0	0
Schwytaliśmy tego złodzieja.	Nous avons attrapé le voleur.	złodzieja	0	0
Wciąż płakała.	Elle continua à pleurer.	płakała	0	0
Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.	Je ne peux pas avoir d'enfants, donc je me suis acheté un lapin.	królika	0	0
Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	otwarcia	0	0
Nie słucha swoich nauczycieli.	Il n'écoute pas ses professeurs.	nauczycieli	0	0
Chyba nikt nie zwrócił uwagi na jego słowa.	Il semble que personne n'ait prêté attention à ses paroles.	zwrócił	0	0
Lubię kuchnię koreańską.	J'aime la cuisine coréenne.	kuchnię	0	0
Widzałem go jak uciekał.	Je l'ai vu s'enfuir.	uciekał	0	0
Jim zwariował na punkcie swojej dziewczyny.	Jim est fou de sa petite amie.	zwariował	0	0
Wczoraj w lesie widziałem dużego wilka.	Hier, dans la forêt, j'ai vu un grand loup.	wilka	0	0
Wczoraj wieczorem widzieliśmy w kinie poruszający film.	Hier soir, nous avons vu un film émouvant au cinéma.	kinie	0	0
Kiedyś marzyłem o karierze modela.	Je rêvais d'une carrière de mannequin.	marzyłem	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.	zakochał	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	chiny	0	0
Można dodać oleju sezamowego i przypraw.	Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	oleju	0	0
Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.	Ce colis est si léger qu'on peut le porter.	lekkie	0	0
Wypiłem kilka piw na odwagę.	J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	wypiłem	0	0
Boston jest pięknym miastem.	Boston est une belle ville.	boston	0	0
Mieszkam teraz u mego wuja.	Maintenant, j'habite chez mon oncle.	wuja	0	0
Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	wykonane	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	igły	0	0
Samodzielnie przygotowywane posiłki mogą być niebezpieczne.	Les repas qu'on prépare soi-même peuvent être dangereux.	samodzielnie	0	0
Nie możesz obwiniać za to wszystko Toma.	Tu ne peux pas accuser Tom de tout cela.	obwiniać	0	0
Marina uprawia rzadkie róże.	Marina fait pousser des roses rares.	róże	0	0
Co powiesz na kolację na mieście dziś wieczorem, tak dla odmiany?	Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?	odmiany	0	0
Dzieci wyszły się bawić.	Les enfants sont sortis pour jouer.	wyszły	0	0
Powinniśmy iść za jego przykładem.	Nous devrions suivre son exemple.	przykładem	0	0
Masz ochotę na filiżankę kawy?	As-tu envie d'une tasse de café ?	filiżankę	0	0
Nie żartuj w poważnych sprawach.	Ne plaisantez pas sur des choses sérieuses.	poważnych	0	0
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	kąt	0	0
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	L'influence de la TV sur la société est grande.	telewizja	0	0
Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	mars	0	0
To już przesada - wracać o tej porze!	Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.	przesada	0	0
Padało tak mocno, że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.	postanowiliśmy	0	0
Rozmawialiśmy o muzyce.	Nous avons parlé de musique.	muzyce	0	0
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	Certains mots sont durs à définir.	wyrazy	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	poznaje	0	0
Marina uprawia rzadkie róże.	Marina fait pousser des roses rares.	rzadkie	0	0
To nie jest prawdziwy diament.	Ce n'est pas un diamant véritable.	diament	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	wieś	0	0
Czy zawsze złym jest odbierać ludzkie życie?	Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?	odbierać	0	0
Ten aparat został wykonany w Niemczech.	Cet appareil a été fabriqué en Allemagne.	niemczech	0	0
Dworzec jest niemal pusty o godzinie, która normalnie byłaby porą szczytu.	Il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après-midi.	szczytu	0	0
Pomijając wymowę, każdy może poprawnie mówić po francusku.	Excepté pour la prononciation, tout le monde peut correctement parler le français.	pomijając	0	0
Maria jest dość atrakcyjna.	Marie est assez belle.	atrakcyjna	0	0
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	żywą	0	0
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	rozwiązaniem	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.	formularz	0	0
Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.	Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	nieznane	0	0
Jaka jest najlepsza pozycja do spania?	Quelle est la meilleure position pour dormir ?	spania	0	0
Mało czasu spędzam w domu.	Je passe peu de temps à la maison.	spędzam	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	mylić	0	0
Podszedł do mnie.	Il est venu me voir.	podszedł	0	0
Ja nie chcę być używany.	Je ne veux pas être utilisé.	używany	0	0
Poszliśmy piknikować nad jeziorem.	Nous sommes allés pic-niquer au lac.	jeziorem	0	0
Z przyjemnością przeczytałam tę powieść.	J'ai lu ce roman avec plaisir.	przeczytałam	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	szukanie	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.	warzywa	0	0
Przyjaźń jest wsparciem w trudnych chwilach.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	chwilach	0	0
Nic nie jadłam od rana.	Je n'ai rien mangé depuis ce matin.	jadłam	0	0
Drzwi nie otwierają się.	La porte ne s'ouvre pas.	otwierają	0	0
To gazeta o której Panu mówiłem.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.	gazeta	0	0
Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.	Le parti au pouvoir est corrompu, mais l'opposition ne vaut pas mieux.	partia	0	0
Nie mogę się obejść bez kawy po posiłku.	Je ne peux pas me passer de café après les repas.	obejść	0	0
Myślę, że premier chce być szanowany przez wszystkich.	Je pense que le premier ministre veut être respecté par tous.	premier	0	0
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	Ajoutez ensuite 80 g de sucre et le Grand Marnier.	dodaj	0	0
Usłyszałem niezwykły dźwięk.	J'ai entendu un son inhabituel.	niezwykły	0	0
Śmierć jej syna złamała serce Marii.	La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.	złamała	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	opanować	0	0
Mała lodówka jest brudna.	Le petit réfrigérateur est sale.	brudna	0	0
W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	budynków	0	0
Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.	Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	poprzedni	0	0
Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.	Je ne veux pas te causer de désagréments.	sprawiać	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	studenci	0	0
Przyjechał pomimo złej pogody.	Il est venu en dépit du mauvais temps.	pogody	0	0
Przedstawił mnie swoim rodzicom.	Il me présenta à ses parents.	przedstawił	0	0
Król rządził swoim ludem przez czterdzieści lat.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	czterdzieści	0	0
Cały ranek pisałem listy.	J'ai passé la matinée à écrire des lettres.	pisałem	0	0
Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	używane	0	0
Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?	Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	wskazać	0	0
Cokolwiek się zdarzy, musimy być przygotowani.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.	przygotowani	0	0
Chciałbym żeby już były Walentynki!	Vivement la Saint-Valentin !	walentynki	0	0
Może usiądziemy przy tamtym stoliku?	Pourquoi ne pas nous asseoir à cette table ?	stoliku	0	0
Nancy uśmiecha się rzadko.	Nancy sourit rarement.	uśmiecha	0	0
Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	atakiem	0	0
Zbieram pieniądze na starość.	J'économise pour ma vieillesse.	zbieram	0	0
Gdyby nie twoja odwaga, bylibyśmy już martwi.	Sans ton courage, nous serions maintenant mortes.	odwaga	0	0
Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	atmosfera	0	0
Polska to spory kraj.	La Pologne est un grand pays.	polska	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Rien de nouveau sous le soleil.	słońcem	0	0
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	Ne te mêle pas des affaires des autres.	wtrącaj	0	0
Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.	Le commerce aide les pays à se développer.	krajów	0	0
Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.	Sa mort soudaine nous a grandement surpris.	wielce	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	bella	0	0
Słuchałem.	J'écoutais.	słuchałem	0	0
Komputer jest wyłączony.	L'ordinateur est éteint.	wyłączony	0	0
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.	Les hommes ne savent rien des femmes.	kobietach	0	0
Tom uwielbia piec tarty dyniowe.	Tom aime préparer des tartes à la citrouille.	piec	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	dostępne	0	0
Ostatecznie doszliśmy do kompromisu.	Enfin, nous avons trouvé un compromis.	doszliśmy	0	0
Ile masz sióstr i braci?	Tu as combien de sœurs, et combien de frères ?	sióstr	0	0
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Certains aiment le vin rouge, d'autres, le blanc.	jedni	0	0
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.	Je dus quitter Varsovie et gagner mon pain en quelque autre lieu.	urządzić	0	0
Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".	Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	skrót	0	0
Ten fotel jest wygodny.	Ce fauteuil est confortable.	fotel	0	0
Te sprawy wymagają przedyskutowania.	Ces problèmes demandent une discussion.	wymagają	0	0
Dodałam soli do zupy.	Je mettrai du sel dans la soupe.	zupy	0	0
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.	Il fait parfois extrêmement chaud en été.	szalenie	0	0
Padało w okolicach Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.	okolicach	0	0
Wszystko było smaczne.	Tout était délicieux !	smaczne	0	0
Papież nie ma prawa się żenić.	Il n'est pas permis au pape de se marier.	papież	0	0
Miał brązowe włosy.	Il avait les cheveux bruns.	brązowe	0	0
Anglia jest dumna ze swych poetów.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	anglia	0	0
Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	obce	0	0
Nie jest istotne czy przyzna się do winy.	Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	przyzna	0	0
Nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny.	Notre sang contient cinq millions de globules rouges par millimètre-cube.	czerwonych	0	0
Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.	J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.	odpowiedzialni	0	0
Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.	L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	fabryka	0	0
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.	przełożyć	0	0
Czułam się jak idiotka.	Je me suis sentie idiote.	idiotka	0	0
Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.	Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	pomyłkę	0	0
Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	teresa	0	0
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	Personne ne put apporter une réponse juste.	umiał	0	0
W Japonii latem jest bardzo gorąco.	Au Japon l'été est torride.	latem	0	0
Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.	Même pendant ses vacances, elle n'est jamais en ligne.	online	0	0
Ten film był ogromnym sukcesem.	Le film a été un énorme succès.	sukcesem	0	0
Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.	Tom a couru pour prendre son train.	zdążyć	0	0
Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.	Je suis une employée de bureau sérieuse, et à la maison, une bonne mère et épouse.	poważną	0	0
Jutro odwiedza mnie przyjaciel.	Un ami vient demain jouer à la maison.	odwiedza	0	0
Zdecydowała się wyjść za Toma.	Elle s'est décidée à épouser Tom.	zdecydowała	0	0
George Bush wyjechał z żoną na wakacje.	George Bush est parti en vacances avec sa dame.	bush	0	0
Problem w końcu sam się rozwiąże.	Le problème finira par se résoudre de lui-même.	rozwiąże	0	0
To krzesło jest dla mnie za niskie.	Cette chaise est trop basse pour moi.	niskie	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	wysoką	0	0
Nie kładź wszystkich jajek do jednego koszyka.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	jajek	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	gniazdo	0	0
Tom jest dumny ze swojego nowego pojazdu.	Tom est fier de son nouveau véhicule.	pojazdu	0	0
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	dzisiejszą	0	0
Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.	Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix.	konkursie	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Cinq plus trois font huit.	równa	0	0
On jest dziwną osobą.	Il est une personne bizarre.	dziwną	0	0
Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	podatków	0	0
Dobra pogoda się utrzyma.	Le beau temps va se maintenir.	utrzyma	0	0
Wypił butelkę wina.	Il a bu une bouteille de vin.	wypił	0	0
Przywiozłem ci ryż z Chin.	Je t'ai apporté du riz de Chine.	przywiozłem	0	0
Nie mogę jeść czekolady.	Je ne peux pas manger de chocolat.	czekolady	0	0
Rozmawiałyśmy tylko po niemiecku.	Nous ne parlions qu'en allemand.	rozmawiałyśmy	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	podróże	0	0
W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	yorku	0	0
Belgia nie jest tak duża jak Francja.	La Belgique n'est pas aussi grande que la France.	francja	0	0
On chce książki do czytania.	Il veut lire un livre.	czytania	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	gwiazdami	0	0
Lubisz jabłka?	Est-ce que tu aimes les pommes ?	jabłka	0	0
Biblia jest najczęściej przekładaną i czytaną książką świata.	La Bible est le livre le plus traduit et le plus lu dans le monde.	najczęściej	0	0
Staram się uczyć matematyki codziennie.	J'essaie de travailler les mathématiques tous les jours.	matematyki	0	0
Palenie zabronione.	Défense de fumer.	zabronione	0	0
Przestało padać. Zaczynajmy.	La pluie vient juste de cesser. Nous pouvons commencer.	przestało	0	0
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.	Elle a l'air bien dans sa nouvelle robe.	sukience	0	0
On jest słaby w chemii.	Il est mauvais en chimie.	chemii	0	0
Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.	Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	szczególności	0	0
Poproszę sok pomarańczowy.	Je voudrais du jus d'orange.	pomarańczowy	0	0
Nikt nie ma intencji wznoszenia muru.	Personne n'a l'intention d'ériger un mur.	muru	0	0
Wszedł oknem.	Il est entré par la fenêtre.	oknem	0	0
Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	poprawnie	0	0
Czy mógłbym znać dokładny czas?	Est-ce que vous pouvez me donner l'heure exacte ?	dokładny	0	0
Idźcie prosto tą ulicą.	Allez tout droit le long de cette rue.	ulicą	0	0
Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	Il a chanté du Simon et Garfunkel.	simona	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	krajem	0	0
Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.	Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	pisanie	0	0
Nikt nie chce grać ze mną w szachy.	Personne ne veut jouer aux échecs avec moi.	szachy	0	0
Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	La Révolution française était une révolte bourgeoise.	rewolucja	0	0
Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	kopii	0	0
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.	Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	kredytową	0	0
Niełatwo pojąć jego teorię.	Sa théorie est difficile à comprendre.	niełatwo	0	0
Po długiej wędrówce czuję głód.	J'ai faim après une longue randonnée.	długiej	0	0
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	truciznę	0	0
Czy pająki piją wodę?	Est-ce que les araignées boivent de l'eau ?	piją	0	0
Życie pacjenta było zagrożone.	La vie du patient était en danger.	zagrożone	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Jouons au basket après l'école.	zagrajmy	0	0
Dzisiaj jest gorąco, więc możemy popływać w oceanie.	Il fait chaud aujourd'hui, nous pouvons donc nous baigner dans l'océan.	popływać	0	0
Mój wuj zna niemiecki.	Mon oncle connaît l'allemand.	niemiecki	0	0
Spóźniłem się dziś na autobus.	J'ai raté mon bus aujourd'hui.	spóźniłem	0	0
Przybyłeś na czas.	Tu es arrivé à l'heure.	przybyłeś	0	0
Zdradzę ci pewną tajemnicę.	Laisse-moi te dire un secret.	zdradzę	0	0
Nie licz na pomoc innych.	N'attends pas trop d'aide des autres.	licz	0	0
W domu jest pusta sypialnia.	Il y a une chambre vide dans la maison.	sypialnia	0	0
Tatoeba osiągnął osiemset tysięcy zdań.	Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !	zdań	0	0
Wolę lato od zimy.	Je préfère l'été à l'hiver.	zimy	0	0
Ta ścieżka jest niebezpieczna.	Ce chemin est dangereux.	ścieżka	0	0
Jak pańska godność?	Comment vous appelez-vous ?	godność	0	0
On śpiewał na podium.	Il a chanté sur le podium.	śpiewał	0	0
Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	zasłony	0	0
Co myślisz o zagraniu w tenisa dziś po południu?	Que pensez-vous d'aller faire un tennis cet après-midi ?	tenisa	0	0
Jej ojciec poświęcił życie nauce.	Son père a dévoué sa vie à la science.	poświęcił	0	0
To najlepszy wynik jak dotychczas.	C'est le meilleur résultat jusqu'à présent.	dotychczas	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	czarujący	0	0
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	Je n'aurais jamais imaginé que Tom et Mary puissent tomber amoureux l'un de l'autre.	zakochać	0	0
Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	sportu	0	0
Otworzyła drzwi.	Elle ouvrit la porte.	otworzyła	0	0
Otrzymasz nagrodę.	Tu devrais être récompensé.	otrzymasz	0	0
"Spiesz się powoli" to paradoks.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	spiesz	0	0
Człowiek posiadł umiejętność mowy.	L'homme a la capacité de parler.	umiejętność	0	0
Podobieństwo jest znaczne.	La ressemblance est considérable.	podobieństwo	0	0
Ona boi się kotów.	Elle a peur des chats.	kotów	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	wyobraźnia	0	0
Ojciec woła na niego „Tom”.	Son père l'appelle « Tom ».	woła	0	0
Czyste ręczniki są w szufladzie.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.	ręczniki	0	0
Usiedliśmy naprzeciw siebie.	Nous nous sommes assis l'un en face de l'autre.	naprzeciw	0	0
Chciałbym kupić tani słownik.	Je souhaite acheter un dictionnaire bon marché.	tani	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.	much	0	0
Rzucenie heroiny jest super trudne.	Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	heroiny	0	0
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że cię nie zawiodę.	Je voudrais juste te dire que je ne te laisserai pas tomber.	zawiodę	0	0
W pociągu skradziono mi zawartość kieszeni.	On m'a fait les poches dans le train.	skradziono	0	0
Nie pal za dużo.	Ne fume pas trop.	pal	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Elle est fière de sa fille.	dumę	0	0
Z jakiego powodu uczy się pan francuskiego?	Pour quelle raison étudiez-vous le français ?	francuskiego	0	0
Zamówiłem szklankę dla ciebie.	Je t'ai commandé un verre.	zamówiłem	0	0
Pożycz mi coś do cięcia.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.	cięcia	0	0
Oczekiwałem od nich dobrych wiadomości.	J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.	oczekiwałem	0	0
Jeśli pogoda będzie dobra, dotrą tam jutro.	S'il fait beau temps, ils y arriveront demain.	dotrą	0	0
Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.	Le pharmacien a préparé ma prescription.	przygotował	0	0
Ludność miasta wzrasta.	La population de cette ville est en pleine augmentation.	wzrasta	0	0
Proszę opróżnić kieszenie.	Merci de vider vos poches.	kieszenie	0	0
Umyj nogi.	Lave tes pieds.	umyj	0	0
Byłem przerażony widokiem.	Ce spectacle m'a fait peur.	widokiem	0	0
Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.	Il avait promis de m'aider, mais au dernier moment, il m'a laissé tomber.	zawiódł	0	0
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	Comment dit-on « chat » en espagnol ?	hiszpańsku	0	0
Jego przodkowie pochodzą z Irlandii.	Ses ancêtres sont venus d'Irlande.	przodkowie	0	0
Wypadek zamienił się w katastrofę.	L'accident se mua en catastrophe.	zamienił	0	0
Jestem na to przygotowana.	Je suis prête pour cela.	przygotowana	0	0
Wieszam kalendarz na ścianie.	J'accroche le calendrier au mur.	kalendarz	0	0
Musimy nadgonić stracony czas.	Nous devons rattraper le temps perdu.	stracony	0	0
Moim marzeniem jest zostać baseballistą.	Mon rêve est de devenir un jour joueur de base-ball.	marzeniem	0	0
Przestałam palić raz na zawsze.	J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.	przestałam	0	0
To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.	Il est clair qu'il a échoué par manque de prudence.	ostrożności	0	0
Cztery rodziny zginęły w pożarze.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	pożarze	0	0
Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.	Tom a dit à Mary qu'elle est grosse et laide.	brzydka	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	odkryli	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	Les Français aiment manger les escargots.	francuzi	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	kandydatów	0	0
Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	przyjęła	0	0
Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	niewiarygodnie	0	0
Kiedy będę już na emeryturze, poświęcę cały swój czas Tatoebie.	Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.	emeryturze	0	0
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.	Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	położył	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	La structure du cerveau est compliquée.	skomplikowana	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	zjednoczone	0	0
Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.	Ma montre avance de cinq secondes tous les jours.	spieszy	0	0
Obudziła się dziś wcześnie.	Elle s'est réveillée tôt aujourd'hui.	obudziła	0	0
Wyglądają na szczęśliwych.	Ils ont l'air heureux.	szczęśliwych	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	La pomme est tombée de l'arbre.	spadło	0	0
Ładnie śpiewam.	Je chante bien.	śpiewam	0	0
- Czy mu się powiedzie? - Obawiam się, że nie.	« Est-ce qu'il va y arriver ? » « Je crains que non. »	powiedzie	0	0
Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.	Par erreur, un homme innocent a été arrêté.	zatrzymany	0	0
Kawę piję z dwiema łyżeczkami cukru.	Je prends deux petites cuillerées de sucre avec mon café.	dwiema	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Le Christ est ressuscité des morts !	chrystus	0	0
Tom nie może czytać bez okularów.	Tom ne peut pas lire sans lunettes.	okularów	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	deski	0	0
Opiekowała się biednym ptaszkiem.	Elle s'est occupée du pauvre petit oiseau.	biednym	0	0
Był piękny, słoneczny dzień.	C'était un beau jour ensoleillé.	słoneczny	0	0
Na jeziorze jest kilka łódek.	Quelques bateaux sont sur le lac.	jeziorze	0	0
Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	typowy	0	0
Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	skała	0	0
Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.	Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.	zrelaksować	0	0
Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.	Il parle anglais avec un fort accent allemand.	silnym	0	0
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.	J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.	oglądając	0	0
Biblia jest najczęściej przekładaną i czytaną książką świata.	La Bible est le livre le plus traduit et le plus lu dans le monde.	biblia	0	0
Wielokrotnie byłam we Włoszech.	J'ai été en Italie plusieurs fois.	włoszech	0	0
Usiądźmy na tej ławce.	Asseyons-nous sur ce banc.	ławce	0	0
Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	wypróbować	0	0
Walka z chorobą.	Combat contre la maladie.	chorobą	0	0
Ile zapłaciłeś za ten komputer?	Combien as-tu payé pour cet ordinateur ?	zapłaciłeś	0	0
Tata je mało owoców.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.	owoców	0	0
Australia jest około dwudziestu razy większa niż Japonia.	L'Australie est à peu près vingt fois plus grande que le Japon.	dwudziestu	0	0
Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.	L'entreprise a réussi à réduire sa dette.	zmniejszyć	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	irlandii	0	0
Te jabłka są częściowo uszkodzone.	Ces pommes sont en partie abimées.	uszkodzone	0	0
Pana pies mnie ugryzł.	Votre chien m'a mordu.	ugryzł	0	0
Urodziny cesarza przypadły w niedzielę.	L'anniversaire de l'Empereur tomba un dimanche.	cesarza	0	0
Proszę nie zbliżać się do psa.	N'approchez pas du chien.	zbliżać	0	0
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Pourquoi es-tu sous le bureau ?	biurkiem	0	0
Ich dwa cienie się nakładają.	Leurs deux ombres se superposent.	cienie	0	0
Czyste ręczniki są w szufladzie.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.	szufladzie	0	0
Przyjaźń to porozumienie się.	L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	porozumienie	0	0
Jedyne, co musisz zrobić, to ciężej pracować.	Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.	ciężej	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	brutalne	0	0
W autobusach w Montgomery obowiązywała segregacja.	Les bus à Montogomeri étaient ségrégés.	montgomery	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Une blonde parle à son psychiatre.	psychiatrą	0	0
Wszyscy ludzie są równi wobec prawa.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.	równi	0	0
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	żółte	0	0
Idee nie odpowiadają za to, co czynią z nimi ludzie.	Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.	odpowiadają	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	godności	0	0
Ona lubi też czekoladę.	Elle aime aussi le chocolat.	czekoladę	0	0
Ta koszula musi iść do prania.	Cette chemise a besoin d'être lavée.	prania	0	0
Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	nagłe	0	0
Mówi po angielsku, jakby był Amerykaninem.	Il parle anglais comme s'il était étatsunien.	amerykaninem	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.	ocenę	0	0
Zranił się w prawą stopę upadając.	Il s'est blessé le pied droit en tombant.	zranił	0	0
Czytanie rozwija umysł.	La lecture développe l'esprit.	czytanie	0	0
Uczeń podniósł rękę.	L'étudiant a levé la main.	podniósł	0	0
Konie jedzą trawę.	Les chevaux mangent de l'herbe.	trawę	0	0
Wspiął się na drzewo bez trudu.	Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.	trudu	0	0
Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.	Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.	ciemną	0	0
Pociąg odjeżdża z dworca.	Le train quitte la gare.	odjeżdża	0	0
Nie mogę podlać ogrodu. Nie ma wody.	Je ne peux pas arroser le jardin. Il n'y a pas d'eau.	ogrodu	0	0
Moja pasja - to futbol amerykański.	Ma passion, c'est le football américain.	futbol	0	0
Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	pozwać	0	0
Szukam prezentu dla mojej mamy.	Je cherche un cadeau pour ma mère.	prezentu	0	0
Ważyłem jedynie 55 kilogramów, kiedy byłem w liceum.	Je pesais seulement 55 kilos quand j'étais au lycée.	kilogramów	0	0
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	Elle jouait de la guitare et il chantait.	gitarze	0	0
Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.	Tu es en grave danger.	poważnym	0	0
Proszę o ponowne przesłanie.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	ponowne	0	0
Nie chcę pić zimnej herbaty.	Je ne veux pas boire de thé froid.	zimnej	0	0
Ten pisarz jest w trakcie pisania nowej książki.	Cet écrivain est en train d'écrire un nouveau livre.	pisarz	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Il n'a pas encore repris conscience.	odzyskał	0	0
Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.	Beaucoup de touristes viennent pour voir la cascade.	turystów	0	0
Języki, którym dodano transliterację w projekcie Tatoeba, to japoński, chiński, szanghajski, gruziński i uzbecki.	Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.	projekcie	0	0
Które metro jedzie do śródmieścia?	Quel métro va au centre-ville ?	metro	0	0
„Nie opowiadaj głupot” - powiedział rolnik.	Ne dis pas de stupidités ! dit le fermier.	opowiadaj	0	0
Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.	Beaucoup de personnes vivent dans le pays illégalement.	nielegalnie	0	0
Komitet składa się z dziesięciu członków.	Le comité se compose de dix membres.	komitet	0	0
Nie mogę się obejść bez kawy po posiłku.	Je ne peux pas me passer de café après les repas.	posiłku	0	0
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	ryżu	0	0
Czytanie rozwija umysł.	La lecture développe l'esprit.	rozwija	0	0
Rokowania zakończone.	La négociation est terminée.	zakończone	0	0
Trolowanie jest sztuką.	Le trolling est un art.	sztuką	0	0
Ścigają złodzieja.	Ils poursuivent le voleur.	ścigają	0	0
Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.	Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.	kompromis	0	0
Czasem trudno powiedzieć, z czego wywiązała się kłótnia.	Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.	kłótnia	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne m'écris pas de si longues lettres.	pisz	0	0
Dobrze gram na pianinie.	Jouer du piano est mon point fort.	pianinie	0	0
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	wielkość	0	0
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.	Une blonde parle à son psychiatre.	blondynka	0	0
Odpowiedziała smutno.	Il répondit tristement.	odpowiedziała	0	0
Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.	Si tu portes ça, tu auras l'air idiot.	założysz	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Ils achètent des légumes au supermarché.	kupują	0	0
Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	darmowy	0	0
Na terenie szkoły obowiązuje zakaz palenia.	Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.	obowiązuje	0	0
Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.	Regardez alentour avant de traverser la route.	przejdziesz	0	0
Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.	Je fais cinq pieds, deux pouces.	cale	0	0
Czy napoje są bezpłatne?	Est-ce que les boissons sont gratuites ?	napoje	0	0
Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.	On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	środowisku	0	0
Wolę jazz od muzyki klasycznej.	Je préfère écouter du jazz plutôt que de la musique classique.	jazz	0	0
Tom jest kiepskim golfistą.	Tom est un piètre golfeur.	kiepskim	0	0
Zapytał o mój wiek, moje nazwisko, mój adres itd.	Il m'a demandé mon âge, mon nom, mon adresse, etc.	itd	0	0
On jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych.	Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.	zadań	0	0
Przyznała, że nie miała racji.	Elle admit qu'elle avait tort.	przyznała	0	0
Nie powtórzę ci tego.	Je ne vais pas te le répéter.	powtórzę	0	0
Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?	Y a-t-il encore des ours en liberté en Allemagne ?	niedźwiedzie	0	0
Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.	Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.	rozsądny	0	0
Mgła gęstnieje.	Le brouillard s'épaissit.	mgła	0	0
Ten wypadek nie był twoją winą.	Cet accident n'était pas de ta faute.	winą	0	0
W czasie II wojny światowej był generałem.	Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.	generałem	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	minutach	0	0
Ona zjadła tylko chude mięso.	Elle ne mangeait que de la viande maigre.	zjadła	0	0
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	wysokim	0	0
Każdy powinien umieć pływać.	Tout le monde devrait savoir nager.	umieć	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	siana	0	0
Nie zdałem egzaminu.	J'ai raté l'examen.	egzaminu	0	0
To za drogo!	C'est trop cher !	drogo	0	0
Dzisiaj jest gorąco, więc możemy popływać w oceanie.	Il fait chaud aujourd'hui, nous pouvons donc nous baigner dans l'océan.	oceanie	0	0
Zachował się jak mężczyzna.	Il s'est comporté comme un homme.	zachował	0	0
Gdzie jest wódka?	Où est la vodka ?	wódka	0	0
Prowadzę zabiegany tryb życia.	Je mène une vie prenante.	tryb	0	0
W tym ubraniu bardzo jej do twarzy.	Ce vêtement lui va très bien.	ubraniu	0	0
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.	Notre professeur a l'air d'être très jeune.	młodo	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	benzyny	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Ne m'écris pas de si longues lettres.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	niebiosa	0	0
Tom chce popcorn.	Tom veut du popcorn.	popcorn	0	0
Mam alergię na psy.	Je suis allergique aux chiens.	alergię	0	0
Importujemy kawę z Brazylii.	Nous importons du café du Brésil.	brazylii	0	0
Dania jest więzieniem.	Le Danemark est une prison.	dania	0	0
Czy powiedzieliście im prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	powiedzieliście	0	0
Nie boimy się śmierci.	Nous n'avons pas peur de la mort.	boimy	0	0
Powstrzymaj się od palenia tutaj, proszę cię	Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.	powstrzymaj	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę.	Chante-moi une chanson.	zaśpiewaj	0	0
Chińczycy są pracowitym narodem.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.	chińczycy	0	0
Zepsute zęby często powodują ból.	Les dents cariées font souvent mal.	zepsute	0	0
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	mieści	0	0
Świątynia została wzniesiona dwa lata temu.	Le temple fut érigé il y a deux cents ans.	świątynia	0	0
Ten zegarek został wyprodukowany w Szwajcarii.	Cette montre a été fabriquée en Suisse.	szwajcarii	0	0
Koło mnie jest kilka sklepów.	À côté de chez moi il y a quelques magasins.	sklepów	0	0
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	południowym	0	0
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.	Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	przeszli	0	0
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.	Un paquet de cigarettes en contient vingt.	papierosów	0	0
Wiosna jest w powietrzu.	Le printemps est dans l'air.	wiosna	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	alkoholem	0	0
Nie bądź tak surowy dla dzieci.	Ne sois pas si sévère envers les enfants.	surowy	0	0
Postanowiła zostać lekarzem.	Elle a décidé de devenir médecin.	postanowiła	0	0
Jest dokładnie wpół do ósmej.	Il est sept heures et demie tout juste.	wpół	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	L'année prochaine, les chapeaux seront à la mode.	wejdą	0	0
Tom zamknął oczy i zasnął.	Tom a fermé les yeux et il s'est endormi.	zasnął	0	0
Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	pozostają	0	0
Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	bydło	0	0
Zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie.	Il a décidé d'étudier la médecine à l'université.	studiować	0	0
Postąpię zgodnie z twoją radą.	J'agirai suivant votre conseil.	radą	0	0
To jest chiński wentylator.	C'est un fan chinois.	chiński	0	0
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.	La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	słoneczne	0	0
Ten kraj posiada zasoby naturalne.	Ce pays possède des ressources naturelles.	zasoby	0	0
Drzwi pozostały zamknięte.	La porte resta fermée.	pozostały	0	0
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	C'est un échantillon gratuit. Il ne coûte rien.	próbka	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	fal	0	0
Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	artykuły	0	0
Ile waży twoja walizka?	Combien pèse ta valise ?	walizka	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	równe	0	0
On nie szanuje ani Boga, ani człowieka.	Il ne respecte ni dieu ni homme.	szanuje	0	0
To się odnosi do większości z nas.	Ceci est vrai pour la plupart d'entre nous.	odnosi	0	0
Olej nie miesza się z wodą.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	miesza	0	0
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	postawa	0	0
Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	suche	0	0
Zaprowadź pana do wyjścia.	Conduisez monsieur vers la sortie.	zaprowadź	0	0
Zrobił to dla zysku.	Il a fait cela pour l'argent.	zysku	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Je suis un policier.	zawodu	0	0
Tajlandia leży w Azji.	La Thaïlande est située en Asie.	azji	0	0
Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	podała	0	0
Wymyślił sobie wymówkę.	Il a inventé une excuse.	wymówkę	0	0
Przyjaźń jest wsparciem w trudnych chwilach.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	trudnych	0	0
Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie potrafiłem.	J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.	potrafiłem	0	0
Biegła najszybciej jak potrafiła.	Elle a couru aussi vite que possible.	potrafiła	0	0
Mój wnuk jest synem mojego syna.	Mon petit-fils est le fils de mon fils.	wnuk	0	0
Spędziła weekend sama.	Elle a passé le week-end seule.	spędziła	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	znakiem	0	0
Wyjdźmy gdzieś razem dziś wieczorem.	Sortons ensemble ce soir.	wyjdźmy	0	0
Witajcie w Kanadzie!	Bienvenue au Canada !	kanadzie	0	0
Wygląda na silnego.	Il semble fort.	silnego	0	0
Jakie są najnowsze wieści?	Quelles sont les dernières nouvelles ?	najnowsze	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	składniki	0	0
Mam dziś kaca.	J'ai la gueule de bois aujourd'hui.	kaca	0	0
Czy Tatoeba jest zarejestrowanym znakiem handlowym?	Est-ce que Tatoeba est une marque déposée ?	handlowym	0	0
Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	zawodnik	0	0
Chwycił strzelbę i wycelował.	Il a pris le fusil puis a visé la cible.	strzelbę	0	0
Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	festiwalu	0	0
Przyjdziemy po Toma po szkole.	Nous viendrons chercher Tom après l'école.	przyjdziemy	0	0
Nazywam się Wang Jiaming.	Je m'appelle Jiaming Wang.	wang	0	0
Marie wstaje wcześnie z własnej woli.	Marie se lève tôt volontairement.	wstaje	0	0
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.	niewątpliwie	0	0
Nie zwracaj na mnie uwagi.	Ne me prête pas attention.	zwracaj	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Deux femmes chantent.	śpiewają	0	0
Wypadek spowodował, że nie zdążyłem na pociąg.	L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.	zdążyłem	0	0
Posłuchajmy muzyki.	Écoutons de la musique.	posłuchajmy	0	0
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	Cette boîte contient cinq pommes.	skrzynka	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	robinson	0	0
Nie trać nadziei.	Conserve l'espérance.	trać	0	0
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	pseudonim	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku jest do niczego.	Le savoir sans bon sens ne mène à rien.	zdrowego	0	0
Niech będzie jakakolwiek książka, byle ciekawa.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.	jakakolwiek	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	siostrami	0	0
Lubię go tym bardziej za jego wady.	Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.	wady	0	0
I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	obywatel	0	0
Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	królewski	0	0
Koń jest zwierzęciem.	Un cheval, c'est un animal.	zwierzęciem	0	0
Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	tajemnicza	0	0
Wcale nie mówię, że twoje odpowiedzi są zawsze błędne.	Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	błędne	0	0
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	pęka	0	0
Tatoeba wczoraj padła.	Hier Tatoeba ne fonctionnait plus.	padła	0	0
Konferencja jest planowana w Tokio.	La conférence est prévue à Tokyo.	konferencja	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	metod	0	0
Została oskarżona o kłamstwo.	Elle a été accusée d'avoir menti.	oskarżona	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?	najbliższy	0	0
Chodzisz do szkoły w soboty?	Tu vas à l'école le samedi ?	soboty	0	0
Pożyczyłem ten komiks od jego siostry.	J'ai emprunté ce manga à sa grande sœur.	pożyczyłem	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.	hawaje	0	0
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.	Certains tableaux ont plusieurs noms.	liczne	0	0
Mój najstarszy brat jest kawalerem.	Mon frère aîné est célibataire.	najstarszy	0	0
Ona bierze na poważnie jej obietnice.	Elle est sincère dans sa promesse.	obietnice	0	0
Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.	L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.	obawia	0	0
Nie jestem świętą.	Je ne suis pas une sainte.	świętą	0	0
Dzisiaj jest środa.	Aujourd'hui on est mercredi.	środa	0	0
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	zaniepokojony	0	0
Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	wyłączone	0	0
Użyli tego stołu.	Ils ont utilisé cette table.	użyli	0	0
Maria woli zaszyć się gdzieś z książką.	Maria préfère se retirer avec un livre.	książką	0	0
Proszę się rozebrać!	Ôtez vos vêtements !	rozebrać	0	0
Nie mamy papieża!	Nous n’avons pas de pape !	papieża	0	0
Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	uwielbiał	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	wyjeżdżać	0	0
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.	Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.	przyjaciółce	0	0
Co zjadłeś na śniadanie?	Qu'as-tu mangé au petit-déjeuner ?	zjadłeś	0	0
Wiadro było pełne wody.	Le seau était plein d'eau.	wiadro	0	0
W naszym miasteczku jest biblioteka.	Il y a une bibliothèque dans notre ville.	biblioteka	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Un arc-en-ciel a sept couleurs.	kolorów	0	0
Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	róż	0	0
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	Tu n'as pas encore répondu à ma question.	odpowiedziałeś	0	0
Gdzie napiszesz?	Où écris-tu ?	napiszesz	0	0
Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	populacji	0	0
Jego wpływy rozciągają się na cały kraj.	Son influence s'étend sur tout le pays.	wpływy	0	0
Ten film nie osiągnął sukcesu w Japonii.	Le film n'a pas été un succès au Japon.	osiągnął	0	0
Cicha woda brzegi rwie.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	cicha	0	0
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.	Tous les passagers sont morts dans l'accident.	pasażerowie	0	0
Zepsute zęby często powodują ból.	Les dents cariées font souvent mal.	powodują	0	0
Muzyka karmi naszą wyobraźnię.	La musique nourrit notre imagination.	wyobraźnię	0	0
Co więcej, nie zdał egzaminu.	En plus de cela, il échoua à l'examen.	zdał	0	0
Ona zawsze opiekuje się ogrodem.	Elle s'occupe toujours du jardin.	opiekuje	0	0
Nie jest dobrze, kiedy się wie, że coś nieprzyjemnego ma się zdarzyć, na przykład że masz iść do dentysty albo jechać do Francji.	Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	dentysty	0	0
Jak okiem sięgnąć, wszędzie piasek.	À perte de vue, on ne peut rien voir d'autre que du sable.	sięgnąć	0	0
Proszę nam dokładnie powiedzieć, co robiliście wczoraj po śniadaniu.	Veuillez nous dire précisément ce que vous faisiez hier après le petit-déjeuner.	śniadaniu	0	0
Tłumaczenie jest mega podniecające!	La traduction, c'est super bandant !	mega	0	0
Zdjął ciężką skrzynię z półki.	Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	półki	0	0
Usiedli pod drzewem.	Ils se sont assis sous un arbre.	drzewem	0	0
Czy wolałbyś herbatę?	Préférerais-tu du thé ?	wolałbyś	0	0
Widział Pan brązowy portfel w okolicy?	Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?	brązowy	0	0
Nie wiedziałem, czy w Grecji są muzułmanie.	Je ne savais pas qu'il y avait des musulmans en Grèce.	grecji	0	0
Po obu stronach drogi stoją stare mury.	De chaque côté de la route s'élèvent de vieux murs.	mury	0	0
On wyłączył muzykę.	Il coupa la musique.	wyłączył	0	0
Lis zabił gęś.	Le renard a tué une oie.	lis	0	0
Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?	Est-ce que tu avais Madame Kato comme professeur l'année dernière ?	uczyła	0	0
Mój ojciec kupił nam ten dom, gdy się pobraliśmy.	Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.	pobraliśmy	0	0
Ubiegłej nocy świetnie spałem.	Hier soir, j'ai dormi profondément.	ubiegłej	0	0
Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	Une étrange créature marine vient d'être découverte.	morskie	0	0
Proszę tu skręcić w prawo.	Tournez ici à droite, s'il vous plaît.	skręcić	0	0
Chyba złapałe/am paskudną grypę.	Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.	grypę	0	0
Suma zawiera podatek.	Cette somme inclut les taxes.	suma	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	Bonne Journée internationale des femmes !	wesołego	0	0
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	złamana	0	0
Jesteś bardzo naiwny, mój przyjacielu.	Tu es trop naïf, mon frère.	naiwny	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Veuillez connecter une manette.	podłączyć	0	0
W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.	wysokich	0	0
Latem spędzam wakację na północnej prowincji.	L'été, je passe mes vacances dans le nord de la province.	prowincji	0	0
Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.	Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.	przeciwny	0	0
Nasza idea w praktyce nie zadziałała.	Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	idea	0	0
Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt à ta lettre.	odpowiedziałem	0	0
Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	jeżdżą	0	0
Musieli zadzwonić po staż pożarną żeby ugasić pożar.	Ils ont dû appeler les pompiers pour éteindre le feu.	staż	0	0
On nie ma ani Boga, ani ojczyzny.	Il n'a ni dieu ni patrie.	ojczyzny	0	0
Moja siostra jest sławna.	Ma sœur est célèbre.	sławna	0	0
Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	osioł	0	0
Ten film był ogromnym sukcesem.	Le film a été un énorme succès.	ogromnym	0	0
Był bardziej spragniony pieniędzy niż chwały.	Il était plus avide d'argent que de gloire.	spragniony	0	0
Usiądźmy na tej ławce.	Asseyons-nous sur ce banc.	usiądźmy	0	0
Wkrótce żołnierze zajęli miasto.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	zajęli	0	0
Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.	obiecała	0	0
Zaproponowałem pójście do kina.	J'ai proposé qu'on aille au cinéma.	pójście	0	0
Rodzice odradzili mi samotną podróż.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	samotną	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Il sortit de la chambre à coucher et entra dans la salle à manger.	jadalni	0	0
Jego przekonania były niezachwiane.	Sa foi était inébranlable.	przekonania	0	0
Mój synek umie już liczyć do stu.	Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.	synek	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Une seule hirondelle ne fait pas le printemps.	wiosny	0	0
Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.	Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.	kursie	0	0
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	zamówienia	0	0
Trzeba nadrobić stracony czas.	Il faut rattraper le temps perdu.	nadrobić	0	0
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	En fait, je devrais te remercier pour cela.	gruncie	0	0
Próbuję oszczędzać pieniądze.	J'essaie d'économiser de l'argent.	oszczędzać	0	0
Jej mediacja zakończyła nasz spór.	Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	zakończyła	0	0
Skłamałem wbrew mojej woli.	J'ai menti contre mon gré.	skłamałem	0	0
Jak spędziłeś urlop?	Comment as-tu passé tes vacances ?	spędziłeś	0	0
Jestem zdecydowanym przeciwnikiem tego planu.	Je suis fortement opposé à ce projet.	przeciwnikiem	0	0
Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.	Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.	bliskiego	0	0
Zakochała się w młodym oficerze.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune officier.	zakochała	0	0
Oba kraje żyją teraz w pokoju.	Les deux pays sont maintenant en paix.	kraje	0	0
To jest jej mały ciemny sekrecik.	C'est son sale petit secret.	ciemny	0	0
Skłoniliśmy go do płaczu.	Nous l'avons fait pleurer.	płaczu	0	0
Te krawaty różnią się od siebie.	Ces cravates sont différentes.	różnią	0	0
Proszę o ponowne przesłanie.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	przesłanie	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	krajach	0	0
Nie był szczęśliwy mimo swojego całego bogactwa.	Il n'était pas heureux en dépit de toute sa fortune.	bogactwa	0	0
Chcę być dziennikarzem.	Je veux être journaliste.	dziennikarzem	0	0
Przekujmy miecze na lemiesze!	Forgeons le glaive en araire !	miecze	0	0
Nie spodziewaliśmy się, że skończy tak szybko.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.	spodziewaliśmy	0	0
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.	Cette année est une année importante pour moi.	rokiem	0	0
Większość ludzi się żeni prędzej czy później.	La majorité des gens se marient tôt ou tard.	żeni	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	przeżywa	0	0
Poproszę colę.	Un coca, s'il vous plaît.	colę	0	0
Zadałem Tony'emu pytanie.	J'ai posé une question à Tony.	zadałem	0	0
Znaleźliśmy coś interesującego.	Nous avons trouvé quelque chose d'intéressant.	interesującego	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.	ogródku	0	0
Liczyłam do 200.	J'ai compté jusqu'à deux-cents.	liczyłam	0	0
Spróbujmy rozwiązać zagadkę.	Essayons de résoudre l'énigme.	zagadkę	0	0
Jako że się spieszył, pojechał taksówką.	Comme il était pressé, il a pris un taxi.	taksówką	0	0
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	głosie	0	0
Czy powiedziały im panie prawdę?	Leur avez-vous dit la vérité ?	powiedziały	0	0
Ten wazon jest z żelaza.	Ce vase est en fer.	żelaza	0	0
Wytrzyj pot ze swojej twarzy.	Essuie la sueur de ton front.	pot	0	0
Odradziłem żonie zakup nowego dywanu.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	zakup	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	jedenaście	0	0
Pościel została wymieniona wczoraj.	Les draps ont été changés hier.	pościel	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	zablokowane	0	0
Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.	Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	wieje	0	0
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.	Son défunt mari était violoniste.	zmarły	0	0
On życzyłby sobie, aby mógł wymazać złe wspomnienia.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	wymazać	0	0
To nie krew. To tylko czerwona farba.	Ce n'est pas du sang. C'est juste de la peinture rouge.	farba	0	0
Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	Le chauffeur doit faire attention aux enfants qui traversent la route.	prze	0	0
Jaki przyjemny dzień, prawda?	Quelle belle journée, n'est-ce pas ?	przyjemny	0	0
O wilku mowa, Kathy przyszła.	Quand on parle du loup, Kathy arrive.	wilku	0	0
Zamknąłem jedno oko.	J'ai fermé un œil.	zamknąłem	0	0
Właśnie wymawiam chińskie słowa.	Je suis en train de prononcer des mots chinois.	chińskie	0	0
Zawiesił lampę na suficie.	Il accrocha une lampe au plafond.	lampę	0	0
Niegdyś żył król o imieniu Alfred.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	alfred	0	0
Ten kandydat startuje na burmistrza.	Le candidat se présente pour être maire.	kandydat	0	0
Przeszedłem mniej więcej milę.	J'ai marché environ 1 mile.	milę	0	0
Człowiek nie może żyć na Marsie.	L'Homme ne peut pas vivre sur Mars.	marsie	0	0
Cztery rodziny zginęły w pożarze.	Quatre familles ont péri dans l'incendie.	zginęły	0	0
Zgaś światło.	Éteins la lumière.	zgaś	0	0
Przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.	wychodziłem	0	0
Gotów był pomóc jej w zmywaniu naczyń.	Il était prêt à l'aider à laver la vaisselle.	naczyń	0	0
Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.	J'ai un problème avec mon colocataire. Il mange toute ma nourriture.	zjada	0	0
Tom dostał zawału.	Tom a été frappé par une crise cardiaque.	zawału	0	0
Muzyka to jej pasja.	La musique est sa passion.	pasja	0	0
Nie przesadzaj!	Ne travaille pas trop dur !	przesadzaj	0	0
O czwartej dotarli do tego hotelu.	Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.	dotarli	0	0
Nie bądź naiwna.	Ne sois pas naïve !	naiwna	0	0
Nigdy nie widziałem cię gotującego. Czy Ty w ogóle potrafisz coś ugotować?	Je ne t'ai jamais vu cuisiner. Sais-tu au moins cuisiner ?	ugotować	0	0
Zdjął ciężką skrzynię z półki.	Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	skrzynię	0	0
Czy był pan w domu o dziesiątej?	Étiez-vous à la maison à dix heures ?	dziesiątej	0	0
Muszę jak najszybciej posprzątać łazienkę.	Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.	łazienkę	0	0
Nie kładź swoich książek na stole.	Ne pose pas tes livres sur la table.	kładź	0	0
Podoba mi się Brazylijski klimat.	Le climat du Brésil me plaît.	klimat	0	0
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?	Tu as dit à quelqu'un où est notre cachette ?	kryjówka	0	0
Tego dnia było zimno, a co gorsza, padało.	Il faisait froid ce jour-là, et en-plus, il pleuvait.	padało	0	0
Ćwiczę.	Je m'entraîne.	ćwiczę	0	0
Widziałem, jak skacze.	Je l'ai vu sauter.	skacze	0	0
Jego argument jest nielogiczny.	Son argument manque de logique.	argument	0	0
Temperatura wody była za niska.	La température de l'eau était trop basse.	niska	0	0
Tom ma krowę.	Tom a une vache.	krowę	0	0
Idee nie odpowiadają za to, co czynią z nimi ludzie.	Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.	czynią	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	rodzą	0	0
Czym się interesujesz?	À quoi t'intéresses-tu ?	interesujesz	0	0
Jeśli nie ma cię na Facebooku, nie istniejesz!	Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	facebooku	0	0
Zaproś kogo chcesz.	Invite qui tu veux.	zaproś	0	0
Nie chciał cię obrazić.	Il n'avait pas l'intention de t'offenser.	obrazić	0	0
Ptaki zawsze wracają do gniazda.	Les oiseaux rentrent toujours au nid.	gniazda	0	0
Może usiądziemy przy tamtym stoliku?	Pourquoi ne pas nous asseoir à cette table ?	usiądziemy	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	absurdalne	0	0
Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.	Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	poczekajmy	0	0
Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	Tom a-t-il dit où il était le week-end dernier ?	zeszły	0	0
Maria wyszła bez pożegnania.	Marie est partie sans dire au revoir.	pożegnania	0	0
Nieszczęścia chodzą parami.	Un malheur n'arrive jamais seul.	nieszczęścia	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	słonecznego	0	0
Potrafią naprawiać komputery.	Ils savent comment réparer les ordinateurs.	naprawiać	0	0
Tom schował się pod stołem.	Tom s'est caché sous la table.	schował	0	0
Poeci piszą wiersze.	Les poètes écrivent des poèmes.	wiersze	0	0
Tomasz jest bardzo aktywny.	Tom est très actif.	aktywny	0	0
Mogę pożyczyć nożyczki?	Je peux emprunter les ciseaux ?	nożyczki	0	0
Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.	Je ne crois pas que la technologie nous donne tout ce dont nous avons besoin.	dawała	0	0
Naszego nauczyciela angielskiego nazywamy E.T.	Nous appelons notre professeur d'anglais E.T.	et	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	srebra	0	0
Kupiła torebkę, ale zgubiła ją następnego dnia.	Elle a acheté un sac, mais elle l'a perdu le lendemain.	zgubiła	0	0
Co się tyczy kwestii energii, jestem raczej pesymistą.	En ce qui concerne la question de l’énergie, je suis relativement pessimiste.	tyczy	0	0
Nie ma Pan żadnej gorączki.	Vous n'avez aucune fièvre.	gorączki	0	0
Chcę iść z Tomem.	Je veux aller avec Tom.	tomem	0	0
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	metę	0	0
Wspiąć się na szczyt.	Monte au sommet.	wspiąć	0	0
Jestem w trakcie czekania na niego.	Je suis en train de l'attendre.	czekania	0	0
Jaskółki latają bardzo szybko.	Les hirondelles volent très vite.	latają	0	0
Próbowałem zgadnąć, ile ona ma lat.	J'ai essayé de deviner quel âge elle avait.	zgadnąć	0	0
Jestem zdeterminowany do rzucenia palenia.	Je suis résolu à arrêter de fumer.	palenia	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	kwestią	0	0
Angielski w mowie jest trudny.	Parler l'anglais est difficile.	mowie	0	0
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.	Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	wzrosła	0	0
Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.	Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	przybyć	0	0
Dały nam mnóstwo jedzenia.	Elles nous ont donné beaucoup de nourriture.	dały	0	0
Poprosili o podwyżkę.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.	podwyżkę	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	J'ai la mémoire d'un poisson rouge.	rybki	0	0
Zdjął ciężką skrzynię z półki.	Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.	zdjął	0	0
Krzyczała, że jest niewinna.	Elle criait qu'elle était innocente.	krzyczała	0	0
Chyba jest muzykiem.	Elle doit être musicienne.	muzykiem	0	0
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.	Le problème, c'est que j'ai une raison de faire plus confiance à un ordinateur qu'à moi-même.	sęk	0	0
Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.	Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.	pożyczył	0	0
Stracił wszystko co posiadał.	Il a perdu tout ce qu'il possédait.	posiadał	0	0
Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	uroczą	0	0
Siostrzenica to córka siostry.	Une nièce, c'est la fille de la sœur.	siostrzenica	0	0
Czasownik „kochać” bardzo trudno się odmienia: czas przeszły nigdy nie jest prosty, teraźniejszy jest wyłącznie oznajmujący, a przyszły jest zawsze warunkowy.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	przeszły	0	0
Podkowa i czterolistna koniczynka przynoszą szczęście	Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.	przynoszą	0	0
Pewnego dnia, pewna dziewczyna złożyła mi wizytę.	Un jour, une fille est venue me rendre visite.	złożyła	0	0
Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.	Pour moi, être médecin n'est pas un emploi, c'est une vocation.	powołanie	0	0
Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.	Il parle anglais avec un fort accent allemand.	akcentem	0	0
Uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.	uważali	0	0
Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.	Tom a dit à Mary qu'il ne ferait rien de dangereux.	niebezpiecznego	0	0
Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.	Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	sosem	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	organizmu	0	0
Biegłe/am całą drogę na dworzec.	Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.	dworzec	0	0
Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.	kucharzem	0	0
Jej ból stopniowo ustępował.	Sa peur s'apaisait progressivement.	stopniowo	0	0
Ann wygląda na chorą.	Anne a l'air d'être malade.	chorą	0	0
Zdarzył się wypadek.	C'est une urgence.	zdarzył	0	0
Nie zapomnij wziąć z sobą aparatu.	N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.	aparatu	0	0
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	istotę	0	0
Potrzebujesz urlopu.	Tu as besoin de vacances.	urlopu	0	0
Ile liter ma alfabet angielski?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?	liter	0	0
Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	Ne m'interromps pas quand je parle.	przeszkadzaj	0	0
Zadawał mu pytania.	Il lui a posé des questions.	zadawał	0	0
Sam zdecyduj o tym, co chcesz robić.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.	zdecyduj	0	0
Pies merdał ogonem.	Le chien remuait la queue.	ogonem	0	0
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.	J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	pracujący	0	0
Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	przynęty	0	0
Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	spieszę	0	0
Po obydwu stronach drogi są wiśnie.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.	obydwu	0	0
Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	ubiegłym	0	0
Nauczył się hodowli bydła.	Il a appris à élever du bétail.	bydła	0	0
Idę do apteki.	Je vais à la pharmacie.	apteki	0	0
Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	zachorowała	0	0
Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.	Elle pourrait bien refuser de te parler car elle est de très mauvaise humeur.	humorze	0	0
Tom wierzy w wróżki.	Tom croit aux fées.	wróżki	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	J'ai besoin de plus de vitamine D.	witaminy	0	0
Psy umieją pływać.	Les chiens peuvent nager.	umieją	0	0
Dorastał w Australii.	Il a grandi en Australie.	dorastał	0	0
W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	angielskim	0	0
Straciła życie w katastrofie lotniczej.	Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.	katastrofie	0	0
My słuchamy muzyki.	Nous écoutons de la musique.	słuchamy	0	0
Ona jest studentką.	Elle est étudiante.	studentką	0	0
Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.	La première fois que j'ai touché à un piano, j'avais 14 ans.	dotknąłem	0	0
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	Les mathématiques sont ma matière préférée.	matematyka	0	0
A jeśli zawiedzie?	Et si ça échoue ?	zawiedzie	0	0
Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.	Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	molestowanie	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	przekracza	0	0
Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	pomnik	0	0
Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.	chmur	0	0
Nie mam czasu na spanie.	Je n'ai pas le temps de dormir.	spanie	0	0
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.	Elle a été choisie parmi dix mille candidats.	wybrana	0	0
Idę teraz na lekcje niemieckiego.	Je vais maintenant au cours d'allemand.	niemieckiego	0	0
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.	Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	śmiali	0	0
Był załamany porażką.	L'échec l'a déprimé.	porażką	0	0
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	prostym	0	0
Zaszła nagła zmiana sytuacji.	Il y eut un changement subit de situation.	nagła	0	0
Nigdy Cię nie zdradziłem.	Je ne t'ai jamais trahi.	zdradziłem	0	0
Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.	kłócą	0	0
Ożeniłem się kiedy miałem 19 lat.	Je me suis marié à 19 ans.	ożeniłem	0	0
Dlaczego lubisz mocną kawę?	Pourquoi aimez-vous le café fort ?	mocną	0	0
Żal mi było biednej psiny.	Ce pauvre chien m'a fait pitié.	biednej	0	0
W przyszłym tygodniu planujemy wyjechać z Tokio do Osaki.	La semaine prochaine, nous planifions de quitter Tokyo pour Osaka.	planujemy	0	0
Człowiek, który tam siedzi, to słynny śpiewak.	L'homme qui est assis là-bas est un chanteur célèbre.	słynny	0	0
Marina uprawia rzadkie róże.	Marina fait pousser des roses rares.	uprawia	0	0
Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.	Elle est extrêmement sensible au froid.	wrażliwa	0	0
Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.	żenić	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	L'arabe n'est pas une langue difficile.	trudnym	0	0
Jego koncert był znakomity.	Son concert était excellent.	znakomity	0	0
Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	produktów	0	0
Wyjął monetę z kieszeni.	Il a sorti une pièce de sa poche.	monetę	0	0
Wyrzucił banana.	Il a jeté la banane.	banana	0	0
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	niemiły	0	0
On miał nadzwyczajne życie.	Il a eu une magnifique vie.	nadzwyczajne	0	0
Bratanek to syn brata.	Un neveu, c'est le fils du frère.	bratanek	0	0
Pływanie to dla mnie rozrywka.	Nager est mon passe-temps.	rozrywka	0	0
Ostatnio ceny spadły.	Les prix ont baissé récemment.	spadły	0	0
Nie będę tolerować tego tonu!	Je ne tolère pas ce ton !	tolerować	0	0
Niedziela następuje po sobocie.	Dimanche vient après samedi.	następuje	0	0
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	sławę	0	0
Nie ma najmniejszego powodu, byś nie mógł tego zrobić sam.	Il n'y a aucune raison que tu ne le fasses pas toi-même.	najmniejszego	0	0
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	skutkiem	0	0
Właśnie gotuję.	Je cuisine en ce moment.	gotuję	0	0
Jestem zamężna.	Je suis mariée.	zamężna	0	0
Słońce zachodzi.	Le soleil se couche.	zachodzi	0	0
Odwołał wszystko, co powiedział.	Il a retiré tout ce qu'il a dit.	odwołał	0	0
On zna okolicę jak własną kieszeń.	Il connaît le coin comme sa poche.	kieszeń	0	0
Sprzedawcy dobrze pracują.	Les vendeurs travaillent bien.	sprzedawcy	0	0
Żartujecie?	Vous plaisantez ?	żartujecie	0	0
Czy masz rodzeństwo?	As-tu des frères et sœurs ?	rodzeństwo	0	0
Przyjaźń jest wsparciem w trudnych chwilach.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	wsparciem	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	winem	0	0
Jestem Ricardo.	Je suis Ricardo.	ricardo	0	0
Róża jest pięknym kwiatem.	La rose est une belle fleur.	róża	0	0
Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.	Tom a couru pour prendre son train.	pobiegł	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	J’écoutais la musique française.	francuskiej	0	0
Moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania.	Ma sœur n'est pas habituée à cuisiner.	gotowania	0	0
Miasto było pokryte śniegiem.	La ville était couverte de neige.	pokryte	0	0
Jestem przeciwny pracy w niedziele.	Je suis opposé au travail les dimanches.	niedziele	0	0
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	dłuższą	0	0
Poproszę o ołówek i kilka kartek papieru.	S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	ołówek	0	0
Ten lek nie ma niebezpiecznych skutków ubocznych.	Ce médicament n'a pas d'effet secondaire dangereux.	niebezpiecznych	0	0
Z którego peronu jest odjazd?	Quel est le quai de départ ?	odjazd	0	0
Japończycy żywią się ryżem.	Les Japonais se nourrissent de riz.	japończycy	0	0
To już dwa lata, od kiedy studiuję medycynę.	Ça fait deux ans que j'étudie la médecine.	medycynę	0	0
Matka była wykończona.	La mère était épuisée.	wykończona	0	0
W tej butelce nie ma wina.	Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.	butelce	0	0
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.	sąsiadka	0	0
Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	uchodźców	0	0
Tłumaczenie jest mega podniecające!	La traduction, c'est super bandant !	podniecające	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.	bezużyteczna	0	0
Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	zaspokoić	0	0
Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?	Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	rakiem	0	0
Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?	Quel est ton épisode favori de la saison deux ?	epizod	0	0
Byłby szczęśliwy słysząc to.	Il serait ravi d'entendre ça.	słysząc	0	0
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.	On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	powszechnie	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.	trwał	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	łapówki	0	0
Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.	Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.	zapiszę	0	0
Pociąg przyjechał punktualnie.	Le train arriva à l'heure.	punktualnie	0	0
To wcielona uprzejmość.	Il est la gentillesse même.	uprzejmość	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	poniewaz	0	0
Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	idiotyczne	0	0
Wypadek zamienił się w katastrofę.	L'accident se mua en catastrophe.	katastrofę	0	0
Pokażę Wam w zamian okolice.	Je vous montrerai les alentours au retour.	okolice	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	J’écoutais la musique française.	słuchałam	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.	rządził	0	0
Wiele mebli ogrodowych da się złożyć.	Beaucoup de meubles de jardin sont pliables.	mebli	0	0
Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.	L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	wskaźnik	0	0
Ona będzie w przyszłości znaną artystką.	Elle sera une artiste célèbre dans le futur.	artystką	0	0
Będę w domu przed północą.	Je serai à la maison avant minuit.	północą	0	0
Wtedy jeszcze nie studiowałem.	À ce moment-là, je n'étais pas en train d'étudier.	studiowałem	0	0
Pan może mówić po niemiecku.	Vous savez parler allemand.	niemiecku	0	0
Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	aktualne	0	0
Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	nożnej	0	0
Po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym, co napisaliśmy.	Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	teście	0	0
Posłucham się twojej rady.	Je vais suivre son conseil.	posłucham	0	0
Zmarł ze starości dwa lata temu.	Il est mort de vieillesse il y a deux ans.	starości	0	0
Nic nie jest bardziej rozczarowujące od przegrania w finale.	Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.	finale	0	0
Suma zawiera podatek.	Cette somme inclut les taxes.	podatek	0	0
Obiecał, że dostarczy informacji.	Il promit de fournir des informations.	dostarczy	0	0
Usiadł obok niej.	Il s'assit à côté d'elle.	usiadł	0	0
W parku bawi się kilkoro dzieci.	Quelques enfants jouent dans le parc.	kilkoro	0	0
Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.	J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	męczące	0	0
Dni szybko płyną.	Les jours défilent.	płyną	0	0
Czytała ten list raz za razem.	Elle lisait et relisait sans cesse la lettre.	czytała	0	0
Czy Tom lubi pomidory?	Est-ce que Tom aime les tomates ?	pomidory	0	0
Nigdy nie lubiłem biologii.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	biologii	0	0
Zoologia jest nauką o zwierzętach.	La zoologie est l'étude de la vie animale.	nauką	0	0
Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.	J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	forda	0	0
Czy czytasz „Hrabiego Monte-Christo”?	Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	hrabiego	0	0
Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.	przystanku	0	0
On sam naprawił swój zegarek.	Il a réparé lui-même sa montre.	naprawił	0	0
No dobra, posprzątam ten pokój.	Bien, je nettoie cette pièce.	posprzątam	0	0
Góra Fuji zimą jest pokryta śniegiem.	Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	zimą	0	0
Muzyka karmi naszą wyobraźnię.	La musique nourrit notre imagination.	karmi	0	0
Marina uprawia rzadkie róże.	Marina fait pousser des roses rares.	marina	0	0
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.	Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	gwarantuje	0	0
Jest kwadrans po ósmej.	Il est huit heures et quart.	kwadrans	0	0
Dostałem w prezencie powieść - od kolegi!	J'ai reçu un roman en cadeau - de mon copain !	prezencie	0	0
Zobacz ten japoński samochód.	Regardez la voiture fabriquée au Japon.	japoński	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Une guitare électrique ne fait pas le même son qu'une guitare acoustique.	gitara	0	0
To stwierdzenie to nie przesada.	Il n'est pas exagéré de dire cela.	stwierdzenie	0	0
Nie używałem dzisiaj grzejnika.	Je n'utilise pas aujourd'hui l'appareil de chauffage.	używałem	0	0
Wskazał mi drogę do sklepu.	Il m'indiqua le chemin du magasin.	wskazał	0	0
Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	ogrzewanie	0	0
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.	J'ai presque angoissé de ne pas te voir de toute la journée sur le net.	przestraszyłem	0	0
Czy potrafisz odróżnić Chińczyka od Japończyka?	Peux-tu différencier un Chinois d'un Japonais ?	odróżnić	0	0
Tom nie ma ochoty na gotowanie.	Tom n'a pas envie de cuisiner.	gotowanie	0	0
Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	sprawiedliwy	0	0
Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.	Les petits-enfants prouvent qu'il n'est pas inutile d'avoir des enfants.	wnuki	0	0
Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	pasją	0	0
Jestem wyczerpany.	Je suis vanné.	wyczerpany	0	0
Przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.	przyjdźcie	0	0
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.	Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	żyjąc	0	0
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.	Tom boit deux verres de vin à chaque repas.	kieliszki	0	0
Wypiłem kilka piw dla kurażu.	J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.	piw	0	0
Z trudem udaje mu się napisać własne imię.	Il arrive difficilement à écrire son nom.	trudem	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Les araignées et les serpents ne me plaisent pas.	węży	0	0
Zgubiłaś swoje okulary.	Tu as perdu tes lunettes.	zgubiłaś	0	0
Portoryko nie jest państwem suwerennym.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	państwem	0	0
Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.	łowić	0	0
Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	wskaże	0	0
Tom zrozumiale wyraził się.	Tom s'est exprimé clairement.	wyraził	0	0
To jedyna droga do najbliższego miasta.	C'est la seule route vers la prochaine ville.	najbliższego	0	0
Kot, dzięki wysokiej trawie, podkradł się do tego ptaka.	Grâce aux herbes hautes, le chat se faufila jusqu'à l'oiseau.	trawie	0	0
Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.	Le pharmacien a préparé ma prescription.	recepty	0	0
Nigdy nie zgadniesz, kogo spotkałem dziś rano.	Tu ne devineras jamais qui j'ai rencontré ce matin.	zgadniesz	0	0
Bobry budują tamy.	Les castors construisent des barrages.	budują	0	0
Oczywiście. To jest obok centrum handlowego.	Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.	handlowego	0	0
Zaczynamy długą i trudną pracę.	Nous commençons un travail qui est long et difficile.	trudną	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	szesnaście	0	0
Byłeś na wystawie sztuki?	As-tu été à l'exposition d'art ?	wystawie	0	0
W rugby gra się na świeżym powietrzu.	Le rugby est un jeu de plein air.	świeżym	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	światowa	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.	konferencyjnej	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	zarządzania	0	0
Jak przyjemnie być znów na Hawajach.	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.	hawajach	0	0
Studiował angielski, a następnie matematykę.	Il a étudié l'anglais, puis les mathématiques.	studiował	0	0
Drzewo przestało rosnąć.	L'arbre a cessé de croître.	rosnąć	0	0
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.	Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.	puka	0	0
Proszę mówić maksymalnie zrozumiale.	Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.	maksymalnie	0	0
To Szopen naszej epoki.	C'est le Chopin de notre époque.	epoki	0	0
Spóźnił się na pociąg o minutę.	Il a manqué le train d'une minute.	spóźnił	0	0
Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.	japonia	0	0
Ała! To boli, wszystko mnie swędzi.	Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.	swędzi	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	przedmieściach	0	0
Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.	Une étrange créature marine vient d'être découverte.	odkryto	0	0
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.	Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.	znaną	0	0
Chcę rozmawiać z twoim menadżerem.	Je veux parler à votre gérant.	menadżerem	0	0
Angielski to język międzynarodowy.	L'anglais est une langue internationale.	międzynarodowy	0	0
Czyż nie jest to irytujące?	N'est-ce pas agaçant ?	irytujące	0	0
Świat jest pełen głupców.	Le monde est peuplé d'imbéciles.	głupców	0	0
Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?	dworcu	0	0
Zakończyliśmy tę dyskusję.	Nous avons mis fin à cette discussion.	dyskusję	0	0
Łatwo powiedzieć, trudno zrealizować.	Plus facile à dire qu'à faire.	zrealizować	0	0
Tom schował się pod stołem.	Tom s'est caché sous la table.	stołem	0	0
Chcesz bawić się w chowanego?	Tu veux jouer à cache-cache ?	chowanego	0	0
Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	żółw	0	0
Urzeczywistnił marzenie o zostaniu księgowym.	Il a réalisé son rêve de devenir comptable.	księgowym	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	wewnętrznej	0	0
Otworzyłam oczy.	J'ai ouvert les yeux.	otworzyłam	0	0
Po niedzieli przychodzi poniedziałek.	Après le dimanche, vient le lundi.	niedzieli	0	0
Nie interesują się polityką.	Ils ne s'intéressent pas à la politique.	polityką	0	0
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	mający	0	0
Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	La Révolution française était une révolte bourgeoise.	francuska	0	0
Czy potrafisz obsługiwać komputer?	Sais-tu utiliser un ordinateur ?	obsługiwać	0	0
Lodówka trzyma mięso w świeżości.	Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	lodówka	0	0
Nie zostawiaj roweru na deszczu.	Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	roweru	0	0
Ta teoria składa się z trzech elementów.	Cette théorie se compose de trois éléments.	elementów	0	0
Struktura mózgu jest skomplikowana.	La structure du cerveau est compliquée.	struktura	0	0
To jest pustynia.	C'est un désert.	pustynia	0	0
W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	szekspira	0	0
Masz prezerwatywy?	Est-ce que tu as des préservatifs ?	prezerwatywy	0	0
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.	Le printemps suivant, je veux aller à Hawaï.	wiosnę	0	0
Piknik został odwołany z powodu deszczu.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	odwołany	0	0
Maj jest po kwietniu.	Mai se trouve après avril.	maj	0	0
Ten kandydat startuje na burmistrza.	Le candidat se présente pour être maire.	startuje	0	0
Dania jest więzieniem.	Le Danemark est une prison.	więzieniem	0	0
Poślubiła ichtiologa.	Elle a épousé un ichtyologue.	poślubiła	0	0
Czy są widoki na to, że on przyjdzie?	Est-il probable qu'il vienne ?	widoki	0	0
Gdzie jest twój brat, Abel?	Où est ton frère Abel ?	abel	0	0
Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.	Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.	robotnicy	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	genetyczne	0	0
Jest mi to obojętne.	Ça m'est égal.	obojętne	0	0
Szafa stała na lewo od drzwi.	L'armoire se trouvait à gauche de la porte.	szafa	0	0
Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	L'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme.	noszenia	0	0
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.	J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	kur	0	0
Leje jak z cebra.	Il pleut des cordes.	leje	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.	sprawiedliwie	0	0
Uczyłeś się angielskiego u Pani Long, prawda?	Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?	uczyłeś	0	0
Nie wierzę własnym oczom.	Je n'en crois pas mes yeux.	oczom	0	0
W lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.	drogach	0	0
Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.	Notre nation aime beaucoup le baseball.	baseballu	0	0
Odwiedzam dziadków dwa razy w tygodniu.	Je rends visite à mes grands-parents deux fois par semaine.	dziadków	0	0
Nie ma mydła.	Il n'y a pas de savon.	mydła	0	0
Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	tłumaczenia	0	0
Hańba temu, kto widzi w tym coś nieprzystojnego.	Honni soit qui mal y pense.	hańba	0	0
Mówienie po francusku weszło mu w krew.	C'est devenu naturel pour lui de parler français.	weszło	0	0
Czy muszę zmienić dietę?	Dois-je changer mon régime ?	dietę	0	0
Ta książka nie jest już dostępna.	Ce livre n'est plus disponible.	dostępna	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?	wstałeś	0	0
Na stole leżało dużo pieniędzy.	Sur la table se trouvait beaucoup d'argent.	leżało	0	0
To znani ludzie.	Ce sont des gens très célèbres.	znani	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	On dit souvent que les Japonais sont de bons travailleurs.	pracownikami	0	0
Ten aparat został wykonany w Niemczech.	Cet appareil a été fabriqué en Allemagne.	wykonany	0	0
Urodziła się i wychowała w Osace.	Elle est née et a été élevée à Osaka.	wychowała	0	0
Myśli o zawodzie marynarza.	Il pense à devenir marin.	zawodzie	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	okularach	0	0
Chodźmy jutro na poranny targ.	Demain, allons au marché du matin.	targ	0	0
Tą firmą zarządza cudzoziemiec.	Cette entreprise est gérée par un étranger.	zarządza	0	0
Kiedy zostało to zbudowane?	Quand cela a été construit ?	zbudowane	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	zawiesić	0	0
Jak długo zostaniesz z ciocią?	Combien de temps vas-tu rester avec ta tante ?	ciocią	0	0
Cały świat może być zniszczony w wojnie atomowej.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	atomowej	0	0
Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.	Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.	pozorem	0	0
Kiedy się ożeniłeś?	Quand t'es-tu marié ?	ożeniłeś	0	0
Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	wczesnym	0	0
Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.	Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	wykazał	0	0
Mucha jest mała.	La mouche est petite.	mucha	0	0
Myślisz, że by mi wybaczył?	Penses-tu qu'il me pardonnerait ?	wybaczył	0	0
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	skaner	0	0
Jeśli nie ma cię na Facebooku, nie istniejesz!	Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	istniejesz	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Elle refusa notre proposition.	odrzuciła	0	0
Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	Qui ne tente rien n'a rien.	ryzykuje	0	0
Język jest wielkim skarbem, którego nie należy tracić.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	skarbem	0	0
Włożyłam to do szuflady.	J'ai mis ça dans un tiroir.	szuflady	0	0
Wstałem o piątej rano.	Je me suis levé à cinq heures du matin.	wstałem	0	0
Jak Twoje przeziębienie?	Comment va votre rhume ?	przeziębienie	0	0
Jesteś bardzo religijny, co nie?	Tu es très religieux, n'est-ce pas ?	religijny	0	0
Spodziewamy się, że dziś popada.	Nous nous attendons à ce qu'il pleuve aujourd'hui.	spodziewamy	0	0
Mam nadzieję, że nie zrozumie Pan źle mojej szczerości.	J'espère que vous ne prenez pas mal ma franchise.	szczerości	0	0
Nie ma postępu bez komunikacji.	Il ne peut y avoir de progrès sans communication.	postępu	0	0
Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.	Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	wir	0	0
Ile zarabiają policjanci?	Combien gagnent les policiers ?	zarabiają	0	0
Pożycz mi coś do cięcia.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.	pożycz	0	0
Pracuję w ambasadzie.	Je travaille à l’ambassade.	ambasadzie	0	0
Ona jest płaska jak deska.	Elle est plate comme une planche.	deska	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	użyty	0	0
Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	gatunki	0	0
Był załamany porażką.	L'échec l'a déprimé.	załamany	0	0
Włożyłam to do szuflady.	J'ai mis ça dans un tiroir.	włożyłam	0	0
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.	przypominał	0	0
Poprosili o podwyżkę.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.	poprosili	0	0
Jej mediacja zakończyła nasz spór.	Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	spór	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Ses études couvrent un vaste domaine.	zakres	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La démocratie est une forme de gouvernement.	rządów	0	0
Dwa razy siedem jest czternaście.	Deux fois sept égale quatorze.	czternaście	0	0
Szkoła zaczyna się wiosną.	L'école commence au printemps.	wiosną	0	0
Nie zostawiaj otwartych drzwi.	Ne laissez pas la porte ouverte.	otwartych	0	0
Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.	En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.	jedząc	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	Les phrases commencent par une majuscule.	rozpoczynamy	0	0
Złe nawyki trudno zwalczyć.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	zwalczyć	0	0
Powinieneś kupić Marice bukiet kwiatów.	Tu devrais acheter un bouquet de fleurs à Marika.	bukiet	0	0
Jest pilna wiadomość do ciebie.	Il y a un message urgent pour vous.	pilna	0	0
Naprawiałeś zegarki.	Tu réparais les montres.	zegarki	0	0
Wychowanie jest zwierciadłem ideologii narodu.	L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	wychowanie	0	0
W przyszłą niedzielę nie będzie mnie w domu.	Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.	przyszłą	0	0
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	land	0	0
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	nowinę	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland a été construit en 1955.	zbudowano	0	0
Nad drzewami lecą jakieś piękne ptaki.	De beaux oiseaux volent au-dessus des arbres.	drzewami	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La démocratie est une forme de gouvernement.	formą	0	0
Jest nieobecny z powodu choroby.	Il est absent car il est malade.	nieobecny	0	0
Nie zapomnij zgasić światła.	N'oublie pas d'éteindre la lumière.	zgasić	0	0
Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	klasyczna	0	0
Jest zależny finansowo od swej żony.	Il est financièrement dépendant de sa femme.	finansowo	0	0
Ten odkurzacz jest bardzo głośny.	Cet aspirateur est très bruyant.	głośny	0	0
Widok jest przepiękny.	La vue est fantastique.	przepiękny	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Ses études couvrent un vaste domaine.	szeroki	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	osiemnaście	0	0
To będzie pięć tysięcy jenów japońskich.	Ça coûte cinq mille yen japonais.	jenów	0	0
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.	Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	tworzenie	0	0
Policz jabłka w koszyku.	Compte les pommes dans le panier.	policz	0	0
Knuje, jakby tu przywłaszczyć sobie twój majątek.	Il essaie de voler votre fortune.	knuje	0	0
Jeszcze nie odzyskał przytomności.	Il n'a pas encore repris conscience.	przytomności	0	0
Przestępczość spada.	La criminalité est en baisse.	przestępczość	0	0
Wszystko było wyśmienite.	Tout était délicieux !	wyśmienite	0	0
Włochy to piękny kraj.	L'Italie est un beau pays.	włochy	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Je pense que ce dictionnaire est utile aux débutants.	przydatny	0	0
Chcę zobaczyć wulkan.	Je veux voir un volcan.	wulkan	0	0
Czemu otworzyłeś pudełko?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?	otworzyłeś	0	0
Otwórz drzwi i pozwól wejść psu.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	psu	0	0
Tom jest rycerzem.	Tom est chevalier.	rycerzem	0	0
Jestem potwornie głodny.	J'ai terriblement faim.	potwornie	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom n'a pas de billet pour le concert de ce soir.	biletu	0	0
Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	pokryty	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	warzyw	0	0
Już dobrze. Nie martw się. Możesz na mnie polegać w stu procentach.	C'est bon maintenant. Ne t'inquiète pas. Tu peux compter sur moi à cent pour cent.	procentach	0	0
Panna Young jest bardzo uprzejma.	Mademoiselle Young est très gentille.	uprzejma	0	0
Pożyczysz mi słownik?	Voulez-vous me prêter votre dictionnaire ?	pożyczysz	0	0
Zbieram pieniądze na starość.	J'économise pour ma vieillesse.	starość	0	0
Jezus cię wita.	Jésus t'accueille.	wita	0	0
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	pukać	0	0
Muszę przygotowywać się do egzaminu.	Il faut que je me prépare pour l'examen.	przygotowywać	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Elle s'évanouit quand elle vit du sang.	zemdlała	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	serwer	0	0
To brzmi bardzo interesująco.	Cela semble fort intéressant.	interesująco	0	0
Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	podarował	0	0
Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.	Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.	ropa	0	0
Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.	Elle ne se maquille jamais mais a toujours l'air charmante.	maluje	0	0
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	Le tissu musculaire se compose d'une quantité innombrable de cellules.	tkanka	0	0
Wolałby umrzeć niż wstawać wcześnie każdego ranka.	Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.	wolałby	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	trzynaście	0	0
Nie mogę sobie pozwolić na kupno nowego samochodu.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.	kupno	0	0
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	Cette étudiante, qui était assise en face du professeur, vient d'Allemagne.	studentka	0	0
Świetnie się bawili na przyjęciu.	Ils se sont amusés à la fête.	bawili	0	0
Uczyliśmy się chińskiego 2 lata.	Nous avons étudié le chinois 2 ans.	chińskiego	0	0
Nie jestem śpiąca.	J’ai pas sommeil.	śpiąca	0	0
Ziemia jest planetą.	La Terre est une planète.	planetą	0	0
Tom zawsze przyjeżdża ze strasznie ubłoconym rowerem.	Tom laisse toujours son vélo sale.	rowerem	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	siedemnaście	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.	dochody	0	0
Znajomi zaprosili mnie na na kolację.	Des amis m’ont invité à dîner.	zaprosili	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Les membres du club se sont réunis dans la salle de réunion.	zebrali	0	0
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.	Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?	modelem	0	0
W lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.	lecie	0	0
Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	operacyjny	0	0
Mur jest pokryty graffiti.	Le mur est couvert de graffitis.	graffiti	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	wykorzystanie	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	trzęsienia	0	0
Dobrze ci w tej niebieskiej sukience.	Cette robe bleue te va très bien.	niebieskiej	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	J'ai la mémoire d'un poisson rouge.	złotej	0	0
Sahara jest prawie tej samej wielkości co Europa.	Le Sahara est presque aussi grand que l'Europe.	europa	0	0
Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	młotkiem	0	0
Jest ósma rano.	Il est huit heures du matin.	ósma	0	0
Pomogę Ci z francuskim, jeśli ty pomożesz mi z angielskim.	Je vous aiderai pour le français, si vous m'aidez pour l'anglais.	francuskim	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	L'année prochaine, les chapeaux seront à la mode.	kapelusze	0	0
Nie jestem śpiący.	J’ai pas sommeil.	śpiący	0	0
Esperanto językiem urzędowym Unii Europejskiej, teraz!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	unii	0	0
W czerwcu dużo pada.	Il pleut beaucoup en juin.	czerwcu	0	0
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Que s'est-il passé à ce croisement ?	skrzyżowaniu	0	0
W Grecji jest dużo wysp.	En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	wysp	0	0
Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	uspokaja	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	absolwentów	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.	pracowity	0	0
Nie zapomnij o swoim płaszczu!	N'oubliez pas votre manteau !	płaszczu	0	0
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.	Un scanner a permis de confirmer que sa jambe était effectivement cassée.	pozwalał	0	0
Języki, którym dodano transliterację w projekcie Tatoeba, to japoński, chiński, szanghajski, gruziński i uzbecki.	Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.	języki	0	0
Złe nawyki trudno zwalczyć.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.	nawyki	0	0
Mordred zdradził króla Artura.	Mordred a trahi le roi Arthur.	artura	0	0
Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.	Je ne peux pas croire que tu laves le blanc et les couleurs dans la même machine !	kolorowe	0	0
Badał możliwości współpracy.	Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	badał	0	0
Był w siódmym niebie.	Il était au septième ciel.	siódmym	0	0
Nie idź tak szybko. Nie mogę nadążyć.	Ne marche pas si vite, je ne peux pas te suivre.	nadążyć	0	0
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	Jouons au basket après l'école.	koszykówkę	0	0
Nikt nie ma intencji wznoszenia muru.	Personne n'a l'intention d'ériger un mur.	intencji	0	0
Cytryny są kwaśne.	Les citrons sont acides.	cytryny	0	0
Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.	Cette longue dispute est enfin terminée.	dyskusja	0	0
Chwycił mnie za szyję.	Il m'a pris par le cou.	chwycił	0	0
Chyba pojadę na narty.	Je pense que je vais aller skier.	narty	0	0
Czy te banany są dojrzałe?	Ces bananes sont-elles mûres ?	banany	0	0
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	szaleńcem	0	0
To najwspanialszy prezent, jaki kiedykolwiek dostałem.	Ceci est le plus beau cadeau que j'aie reçu de ma vie.	najwspanialszy	0	0
Ta roślina potrzebuje cienia.	Cette plante a besoin d'ombre.	roślina	0	0
Sio!	Oust !	sio	0	0
Kosztowne posiłki nie zrekompensują braku snu.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	kosztowne	0	0
Wykonałeś bardzo dobrą robotę.	Tu as fait un très bon travail.	wykonałeś	0	0
Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.	Le canard en plastique de mon fils est jaune.	żółta	0	0
Napoleon Bonaparte urodził się na Korsyce.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	napoleon	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	ciemnych	0	0
Ta dolina jest bardzo żyzna.	Cette vallée est très fertile.	dolina	0	0
Jak się wymawia "pronounce"?	Comment tu prononces « pronounce » ?	wymawia	0	0
Wstąpił do klubu baseballowego.	Il rejoignit le club de baseball.	wstąpił	0	0
On się często myli, ale bynajmniej głupi nie jest.	Il fait souvent des erreurs, mais il est loin d'être idiot.	bynajmniej	0	0
Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.	J'aimerais essayer cela une taille en dessous.	przymierzyć	0	0
Foka to ssak morski.	Le phoque est un mammifère marin.	morski	0	0
Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	kulturze	0	0
Dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle.	Cette nouvelle lui remonta le moral.	żagle	0	0
Wszędzie są owady.	Il y a des insectes partout.	owady	0	0
Ta opera składa się z pięciu aktów.	Cet opéra est en cinq actes.	opera	0	0
Demokracja jest formą rządów.	La démocratie est une forme de gouvernement.	demokracja	0	0
Chcę być dziennikarką.	Je veux être journaliste.	dziennikarką	0	0
On jest architektem.	Il est architecte.	architektem	0	0
Miałem udane wakacje.	J'ai passé de belles vacances.	udane	0	0
Jane nie umarła naturalną śmiercią.	Jeanne n'est pas morte de mort naturelle.	naturalną	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	zachodem	0	0
Jedzenie w tym hotelu jest znakomite.	La nourriture de cet hôtel est excellente.	znakomite	0	0
Dzięki długiej praktyce mówi biegle po angielsku.	Un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais.	praktyce	0	0
Angielski jest dzisiaj nauczany niemalże wszędzie na świecie.	L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.	niemalże	0	0
Jak poszedł sprawdzian z matematyki?	Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?	sprawdzian	0	0
Eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów, co jest rekordem jak na ten miesiąc.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	wyniósł	0	0
Nasze marzenie wreszcie się spełniło!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	spełniło	0	0
Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.	Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.	mądrzejsza	0	0
Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.	Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	pisarza	0	0
Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.	Les robes de Manuela sont très élégantes.	eleganckie	0	0
Bardzo chciałbym kupić tę książkę, ale zorientowałem się, że mam tylko 200 jenów.	Je voulais bien acheter le livre mais je me suis aperçu que je n'avais que 200 yens.	zorientowałem	0	0
Nie myl pożądania z miłością.	Ne confonds pas le désir avec l’amour.	pożądania	0	0
Wygląda pan na zmęczonego.	Vous avez l'air fatigué.	zmęczonego	0	0
Musi w tym być coś ciężkiego.	Il doit y avoir quelque chose de lourd là-dedans.	ciężkiego	0	0
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.	J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.	damskiej	0	0
Twoja koszula domaga się prania.	Ta chemise a besoin d'un lavage.	domaga	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mon oreiller est si moelleux !	poduszka	0	0
Tom wysłuchał Mary.	Tom a écouté Marie.	wysłuchał	0	0
Czasami bywam głodny w środku nocy.	Parfois, j'ai faim au milieu de la nuit.	bywam	0	0
Czy zawsze jesteś wieczorami w domu?	Est-ce que tu es toujours à la maison le soir ?	wieczorami	0	0
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	zapalniczkę	0	0
Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?	Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	najbliższą	0	0
Co jest modne w Paryżu?	Qu'est-ce qui est à la mode à Paris ?	modne	0	0
Oni czytają gazetę.	Ils lisent le journal.	czytają	0	0
Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.	En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	jesienią	0	0
Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?	Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?	czerwono	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	L'armure du chevalier brillait au soleil.	rycerza	0	0
Jak wabi się wasz pies?	Comment s'appelle votre chien ?	wabi	0	0
Zostawiłem parasol w pociągu.	J'ai laissé mon parapluie dans le train.	parasol	0	0
Moja siostra wyszła za mąż, gdy była jeszcze nastolatką.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	nastolatką	0	0
Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	wypije	0	0
Proszę opróżnić kieszenie.	Merci de vider vos poches.	opróżnić	0	0
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	różnicą	0	0
Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.	Tom est occupé à préparer des sandwichs dans la cuisine.	kanapek	0	0
Koran jest bardzo ciekawą lekturą.	Le Coran est un livre très intéressant.	ciekawą	0	0
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.	Dix-mille plus cinq-mille-cinq-cent égale quinze-mille-cinq-cent.	pięćset	0	0
Język jest obrazem naszych myśli.	Le langage est la peinture de nos idées.	obrazem	0	0
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	opóźnienia	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	Le réveil me réveille à sept heures.	budzik	0	0
Ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła?	À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	naprawa	0	0
Zawiesił lampę na suficie.	Il accrocha une lampe au plafond.	suficie	0	0
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	C'est un échantillon gratuit. Il ne coûte rien.	darmowa	0	0
Brakuje kropki na końcu zdania.	Il manque un point à la fin de la phrase.	kropki	0	0
Czy listonosz już był?	Est-ce que le facteur est venu ?	listonosz	0	0
Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.	Elle avait travaillé plus longtemps que d'habitude, elle ressentait donc la fatigue.	zmęczenie	0	0
Jak długo pozostaniesz w Japonii?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?	pozostaniesz	0	0
Kim chce zostać twój syn, gdy dorośnie?	Que veut faire ton fils quand il sera grand ?	dorośnie	0	0
Miasto spało.	La ville dormait.	spało	0	0
Marnujemy ropę naftową.	Nous gaspillons le pétrole.	ropę	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	wypowiedzi	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Ils achètent des légumes au supermarché.	supermarkecie	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	losie	0	0
Czy pająki piją wodę?	Est-ce que les araignées boivent de l'eau ?	pająki	0	0
Muszę zakończyć tą pracę w ustalonym terminie.	Je dois terminer ce travail à la date fixée.	terminie	0	0
To jest gratis.	C'est gratuit.	gratis	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	śmiały	0	0
Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.	Il fit tout le chemin depuis Kyushu pour voir Mona Lisa.	lisę	0	0
Rozwiązał ten problem bez trudu.	Il a résolu ce problème sans aucune difficulté.	rozwiązał	0	0
Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	Tu dois obéir à tes parents.	posłuszny	0	0
Jestem zdeterminowany do rzucenia palenia.	Je suis résolu à arrêter de fumer.	zdeterminowany	0	0
Publicznie mnie obraził.	Il m'a insulté publiquement.	obraził	0	0
Lubisz burze?	Aimes-tu l'orage ?	burze	0	0
Dałem to małemu chłopcu.	Je l'ai donné à un petit garçon.	małemu	0	0
Czy te banany są dojrzałe?	Ces bananes sont-elles mûres ?	dojrzałe	0	0
Nie jestem w stanie wypić tak słodkiej kawy.	Je ne suis pas en état de boire un café si sucré.	słodkiej	0	0
Wytrzyj pot ze swojej twarzy.	Essuie la sueur de ton front.	wytrzyj	0	0
To ty podejmiesz decyzję.	C'est toi qui prendras la décision.	podejmiesz	0	0
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.	Elle devrait se coucher tôt et se lever tôt.	kłaść	0	0
Zaczęło padać, więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela.	Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	schowałem	0	0
To najpiękniejszy prezent w moim życiu!	C'est le plus beau cadeau que j'ai jamais eu.	najpiękniejszy	0	0
Studnia jest sucha.	Le puits est à sec.	sucha	0	0
Często podróżuję.	Je voyage souvent.	podróżuję	0	0
Cytryny są kwaśne.	Les citrons sont acides.	kwaśne	0	0
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	owocami	0	0
W miarę upływu lat była coraz piękniejsza.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	piękniejsza	0	0
Zaproponowałem pójście do kina.	J'ai proposé qu'on aille au cinéma.	zaproponowałem	0	0
Możesz odmienić ten czasownik?	Peux-tu conjuguer ce verbe ?	odmienić	0	0
Czy mogę rozmawiać z Billem?	Puis-je parler à Bill ?	billem	0	0
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć	Ajoute des phrases que tu ne sais pas traduire.	przetłumaczyć	0	0
Potrzebuję tłumacza.	J'ai besoin d'un interprète.	tłumacza	0	0
Ekspres przyjeżdża o 18:30.	Le rapide arrive à six heures et demie du soir.	ekspres	0	0
Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	ryszard	0	0
Uprawiam sport dla zdrowia.	Je fais du sport pour la santé.	uprawiam	0	0
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.	Ne te mêle pas des affaires des autres.	cudze	0	0
Pożyczyłem ten komiks od jego siostry.	J'ai emprunté ce manga à sa grande sœur.	komiks	0	0
Został umieszczony w izolatce.	Il a été placé en isolement.	izolatce	0	0
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	atomową	0	0
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	słonie	0	0
Mój najstarszy brat jest kawalerem.	Mon frère aîné est célibataire.	kawalerem	0	0
Marnujemy ropę naftową.	Nous gaspillons le pétrole.	marnujemy	0	0
Nasza idea w praktyce nie zadziałała.	Notre idée n'a pas fonctionné en pratique.	zadziałała	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	walii	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	sumieniem	0	0
Spółka zbankrutowała.	La société a fait faillite.	spółka	0	0
Moja poduszka jest taka miękka!	Mon oreiller est si moelleux !	miękka	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	narodził	0	0
Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.	Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	poprawił	0	0
Zaszłam w ciążę.	Je suis tombée enceinte.	zaszłam	0	0
Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.	unikam	0	0
Interesuję się pływaniem.	La natation m'intéresse.	interesuję	0	0
Ona ma jasną skórę i włosy.	Elle a la peau et les cheveux clairs.	jasną	0	0
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	Personne ne trouva une quelconque raison de critiquer son action.	krytykować	0	0
One przeszkadzają mi.	Elles me dérangent.	przeszkadzają	0	0
To jest pierwsze zdanie, które dodałem.	C'est la première phrase que j'ai ajoutée.	dodałem	0	0
Ile języków jest na świecie?	Combien de langues y a-t-il au monde ?	języków	0	0
Czym zajmują się moi dziadkowie?	Que font mes grands-parents ?	dziadkowie	0	0
Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?	Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère fut une tueuse en série ?	morderczynią	0	0
Uważam ją za uczciwą kobietę.	Je la considère comme une femme honnête.	uczciwą	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Un papillon est une chenille adulte.	motyl	0	0
Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	Tournez à gauche, et vous trouverez le café.	kawiarnia	0	0
Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.	Tu ne devrais pas manger cette viande. Elle sent mauvais.	brzydko	0	0
Co robisz przed śniadaniem?	Qu'est-ce que tu fais avant le petit-déjeuner ?	śniadaniem	0	0
Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.	La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.	odbyła	0	0
Pokrój łososia na małe kawałki.	Coupez le saumon en petits morceaux.	łososia	0	0
Myślę, że premier chce być szanowany przez wszystkich.	Je pense que le premier ministre veut être respecté par tous.	szanowany	0	0
Obiecali, że będą go słuchać.	Ils ont promis de l'écouter.	obiecali	0	0
Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.	Elle est extrêmement sensible au froid.	nadzwyczaj	0	0
Cicha woda brzegi rwie.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	brzegi	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	pliku	0	0
Znam fortepian.	Je connais le piano.	fortepian	0	0
Do twarzy ci w czerni.	Le noir te va bien.	czerni	0	0
Niebo wygląda groźnie.	Le ciel semble en colère.	groźnie	0	0
Kiedy będę już na emeryturze, poświęcę cały swój czas Tatoebie.	Une fois que j'aurai pris ma retraite, je consacrerai tout mon temps à Tatoeba.	poświęcę	0	0
Zamawiam jeszcze piwa.	Je commande plutôt de la bière.	zamawiam	0	0
Jutro rano opuszczamy Japonię.	Demain matin, nous partons du Japon.	opuszczamy	0	0
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.	Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.	pozbawione	0	0
Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.	pójściem	0	0
Jaka jest powierzchnia tego domu?	Quelle est la superficie de cette maison ?	powierzchnia	0	0
Są podobieństwa.	Il y a des similitudes.	podobieństwa	0	0
Jestem w Egipcie.	Je suis en Égypte.	egipcie	0	0
Co niedziela zawsze odwiedzam rodziców.	Je rends visite à mes parents tous les dimanches.	odwiedzam	0	0
Gdzie się kupuje znaczki?	Où achète-t-on des timbres ?	znaczki	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	prawach	0	0
Henryk chciałby się z tobą widzieć.	Henri voudrait te voir.	henryk	0	0
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.	umówione	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	Bonne Journée internationale des femmes !	międzynarodowego	0	0
Ta książka jest napisana po angielsku.	Ce livre est écrit en anglais.	napisana	0	0
Zjedli kanapki na obiad.	Ils ont mangé des sandwiches pour le déjeuner.	zjedli	0	0
Ała! To boli, wszystko mnie swędzi.	Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.	ała	0	0
Ciężko jest zobrazować cztery wymiary.	C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	wymiary	0	0
Odwołuję spotkanie.	Je décommande la réunion.	odwołuję	0	0
Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.	Beaucoup de touristes viennent pour voir la cascade.	wodospad	0	0
W końcu jest październik.	C'est enfin octobre.	październik	0	0
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.	Je ne peux pas te demander de prendre un tel risque.	podjęcie	0	0
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	tsunami	0	0
Eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów, co jest rekordem jak na ten miesiąc.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	styczniu	0	0
Moje urodziny są w lipcu.	Mon anniversaire est en juillet.	lipcu	0	0
Tom wyjął komórkę.	Tom a sorti son téléphone portable.	wyjął	0	0
Czy była tam wiewiórka?	Était-ce là un écureuil ?	wiewiórka	0	0
Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	dzielenie	0	0
To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.	Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	populacja	0	0
Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	zatrzymują	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	szpitalach	0	0
Nie lekceważ człowieka tylko dlatego, że jest biedny.	Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.	lekceważ	0	0
Ładował towary.	Il chargeait la marchandise.	towary	0	0
Pływanie to dla mnie rozrywka.	Nager est mon passe-temps.	pływanie	0	0
Powinniśmy zrobić to, co nam poradziłeś.	Nous aurions dû faire ce que tu nous as conseillé.	poradziłeś	0	0
Moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania.	Ma sœur n'est pas habituée à cuisiner.	przyzwyczajona	0	0
Tom nie chciał zapraszać Mary.	Tom ne voulait pas inviter Mary.	zapraszać	0	0
Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	Je lui dirai de vous rappeler.	oddzwonił	0	0
Data na kalendarzu to 23 września 1964 roku.	La date du calendrier était le 23 septembre 1964.	kalendarzu	0	0
Cała klasa zdała egzamin.	Toute la classe a passé l'examen.	zdała	0	0
„Ty jesteś... zaraz... Mo...” „Nie, już pierwsza litera jest zła!”	« Tu es, euh..., Mo... » « Tu te trompes dès la première lettre ! »	litera	0	0
Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.	wystarczającej	0	0
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	Ils savent que nous sommes policiers.	policjantami	0	0
Ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu.	Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.	fortepianie	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.	arizony	0	0
Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".	Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	zakonnicą	0	0
Spróbowałem rozwiązać problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.	spróbowałem	0	0
Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	oceanem	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	nietoperze	0	0
Czasem jeździmy z ojcem na ryby.	Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.	jeździmy	0	0
Chodźmy jutro na poranny targ.	Demain, allons au marché du matin.	poranny	0	0
Mój syn nie umie jeszcze dobrze dodawać.	Mon fils n'arrive pas bien à faire les additions.	dodawać	0	0
Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	spokojnym	0	0
Nie testuj Bożej cierpliwości!	N'éprouvez pas la patience de Dieu !	bożej	0	0
Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.	Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	irytujący	0	0
Najazd Normanów na Anglię miał duży wpływ na język angielski.	La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.	anglię	0	0
W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.	J'irai au Japon avec ma copine en août.	sierpniu	0	0
Kobieta myje swoją twarz.	La femme se lave le visage.	myje	0	0
Lis zabił gęś.	Le renard a tué une oie.	gęś	0	0
Nie interesują mnie zagraniczne potrawy.	Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.	potrawy	0	0
Idee nie odpowiadają za to, co czynią z nimi ludzie.	Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.	idee	0	0
Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	chodnik	0	0
Samochód popsuł się w drodze na lotnisko.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	popsuł	0	0
Zaraz Wielkanoc.	C'est bientôt Pâques.	wielkanoc	0	0
Wszystko, co mówisz, jest zupełnie poprawne.	Tout ce que tu dis est absolument correct.	poprawne	0	0
P. White to polityk liberalny.	M. White est un homme politique libéral.	polityk	0	0
Mój brat zdaje dzisiaj egzamin wstępny.	Mon frère passe l'examen d'entrée aujourd'hui.	wstępny	0	0
Wygląda na to, że cały świat skręca w prawo.	Il semble que le monde entier vire à droite.	skręca	0	0
Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.	Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.	prowadzili	0	0
Pożyczyła piłę od rolnika.	Elle emprunta une scie à ce fermier.	piłę	0	0
W tym zdaniu brakuje kropki.	Il manque un point dans cette phrase.	zdaniu	0	0
Zoologia jest nauką o zwierzętach.	La zoologie est l'étude de la vie animale.	zwierzętach	0	0
Ugotuję ci pyszną kolację.	Je vais te cuisiner un délicieux repas.	ugotuję	0	0
Postawiła talerz na stole.	Elle posa l'assiette sur la table.	postawiła	0	0
Jestem chrześcijaninem.	Je suis chrétien.	chrześcijaninem	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	politycznie	0	0
Jestem zadowolony z jego postępów.	Je suis satisfait de ses progrès.	postępów	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.	przyjeździe	0	0
Zeschły liść spadł na ziemię.	Une feuille morte tomba au sol.	liść	0	0
Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.	Quand je serai grand, je veux être roi.	dorosnę	0	0
Opiekowała się biednym ptaszkiem.	Elle s'est occupée du pauvre petit oiseau.	opiekowała	0	0
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.	Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	lustrem	0	0
Góra Fuji zimą jest pokryta śniegiem.	Le Mont Fuji est recouvert de neige en hiver.	pokryta	0	0
Dlaczego mi nie wierzyłeś?	Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?	wierzyłeś	0	0
Przywiozłam ci ryż z Chin.	Je t'ai apporté du riz de Chine.	przywiozłam	0	0
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.	Nous pensons acheter une nouvelle voiture.	zastanawiamy	0	0
Pojechałem autostradą numer 58.	J'ai pris l'autoroute 58.	autostradą	0	0
Studiuję.	J'étudie.	studiuję	0	0
Staram się czytać jak najwięcej wartościowych książek.	Je lis autant de livres instructifs que possible.	wartościowych	0	0
Nie lubi pan jabłek?	Est-ce que tu aimes les pommes ?	jabłek	0	0
- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.	« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	popularność	0	0
Moja pasja to czytanie komiksów.	Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	komiksów	0	0
Drewniane domy najłatwiej płoną.	Les maisons en bois brûlent plus facilement.	drewniane	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	stogu	0	0
Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.	Cette poule pond un œuf pratiquement tous les jours.	kura	0	0
Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.	Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	zwierzątko	0	0
Kocham moją ojczyznę.	J'aime ma patrie.	ojczyznę	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	oddala	0	0
Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	głupotą	0	0
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.	"À quoi es-tu toujours en train de penser ?" demanda le petit lapin blanc.	króliczek	0	0
Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.	À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	wypracowanie	0	0
W Szkocji może być bardzo ciepło we wrześniu.	L'Écosse peut être très chaude en septembre.	wrześniu	0	0
Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	wypadkach	0	0
Wystarczy, że przeprosisz za spóźnienie.	Il suffit que tu t'excuses pour le retard.	przeprosisz	0	0
Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	Comment s'appelle la capitale de Madagascar ?	stolica	0	0
Kopenhaga jest stolicą Danii.	Copenhague est la capitale du Danemark.	danii	0	0
Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.	Depuis que je me suis cassé le pied, je marche avec des béquilles.	kulach	0	0
Wszyscy chyba zwracają uwagę na to, co on mówi.	Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.	zwracają	0	0
Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.	przystosować	0	0
Pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi.	J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.	śrubokręt	0	0
Stara kobieta spaliła się na śmierć.	Une vieille femme est morte brûlée vive.	spaliła	0	0
Nie interesują mnie zagraniczne potrawy.	Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.	zagraniczne	0	0
Jestem przekonany o jego uczciwości.	Je suis convaincu de son honnêteté.	uczciwości	0	0
Estonia ma swój hymn.	L'Estonie a son propre hymne.	hymn	0	0
Przynajmniej mnie słuchali.	Au moins, ils m'ont écouté.	słuchali	0	0
I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.	Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	odgrywa	0	0
Został umieszczony w izolatce.	Il a été placé en isolement.	umieszczony	0	0
Prosiła go, by odesłał ją do domu.	Elle le pria de l'envoyer chez elle.	odesłał	0	0
Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	Il est si grand qu'il touche le plafond.	sufitu	0	0
Użądliła mnie pszczoła.	J'ai été piqué par une abeille.	pszczoła	0	0
A, zapomniałem kupić tofu.	Ah, j'ai oublié d'acheter du tofu.	tofu	0	0
Ta herbata jest znakomita.	Ce thé est très bon.	znakomita	0	0
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	twórcy	0	0
Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.	On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	gołym	0	0
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.	On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	uważany	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin était un acteur britannique.	brytyjskim	0	0
To Włosi.	Ce sont des Italiens.	włosi	0	0
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.	uprawiamy	0	0
Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.	Mon petit frère va dans une école primaire.	podstawowej	0	0
On ma zwyczaj trzymania drzwi otwartych.	Il a l'habitude de laisser la porte ouverte.	trzymania	0	0
Kiedyś chciałem zostać astronautą.	Autrefois, je voulais devenir astronaute.	astronautą	0	0
Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	autobusy	0	0
Pamiętałem o tym.	Je m'en souvenais.	pamiętałem	0	0
Maj jest po kwietniu.	Mai se trouve après avril.	kwietniu	0	0
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.	Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.	gatunkiem	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	homera	0	0
Ile osób, tyle poglądów.	Dix personnes, dix opinions.	poglądów	0	0
Nie znam się na drogich zegarkach.	Je ne m'y connais pas en montres chères.	drogich	0	0
Słońce zaraz wzejdzie.	Le soleil va se lever.	wzejdzie	0	0
Przedstawiła mnie swojemu bratu.	Elle m'a présenté à son frère.	przedstawiła	0	0
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.	Je savais que je devais finir le rapport avant midi.	południem	0	0
Ten lek nie ma niebezpiecznych skutków ubocznych.	Ce médicament n'a pas d'effet secondaire dangereux.	skutków	0	0
Tańczyła z nim.	Elle dansait avec lui.	tańczyła	0	0
Dlaczego studiujesz?	Pourquoi est-ce que tu étudies ?	studiujesz	0	0
Ból był nieznośny.	La douleur était insupportable.	nieznośny	0	0
Może jeszcze wołowiny?	Veux-tu un peu plus de bœuf ?	wołowiny	0	0
Australia jest około dwudziestu razy większa niż Japonia.	L'Australie est à peu près vingt fois plus grande que le Japon.	australia	0	0
Ta dziewczyna z długimi włosami to Judy.	La fille aux cheveux longs est Judy.	długimi	0	0
Chodzę spać o jedenastej.	Je me couche à 11 heures.	jedenastej	0	0
Chcesz kupić tę spódnicę.	Tu veux acheter cette jupe.	spódnicę	0	0
Jestem pośrednikiem biznesowym.	Je suis apporteur d'affaires.	pośrednikiem	0	0
Tom się uśmiechnął.	Tom a souri.	uśmiechnął	0	0
Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.	Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	edison	0	0
Tańczyłem na podium.	J'ai dansé sur le podium.	podium	0	0
Moje listy z Afryki zaginęły.	Mes lettres d'Afrique ont disparu.	zaginęły	0	0
Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	płacenia	0	0
Byli przebrani za klaunów.	Ils étaient tous déguisés en clown.	klaunów	0	0
Ten fotel jest wygodny.	Ce fauteuil est confortable.	wygodny	0	0
Jestem najszczęśliwszym mężczyzną na ziemi!	Je suis l'homme le plus heureux de la Terre !	najszczęśliwszym	0	0
Straciła życie w katastrofie lotniczej.	Elle a perdu la vie dans un accident d'avion.	lotniczej	0	0
W rugby gra się na świeżym powietrzu.	Le rugby est un jeu de plein air.	rugby	0	0
Chcę, by młodsi członkowie byli bardziej aktywni.	Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.	młodsi	0	0
Czy jest dziś coś pilnego do przetłumaczenia?	Y a-t-il quelque chose d'urgent à traduire aujourd'hui ?	pilnego	0	0
Dworzec jest w śródmieściu.	La gare est dans le centre de la ville.	śródmieściu	0	0
Ona jest bardzo ładna, ale gotuje podle.	Elle est si jolie mais elle regarde si vilainement.	podle	0	0
Ten lek nie ma skutków ubocznych.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	ubocznych	0	0
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.	C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais faite.	najgłupsza	0	0
Pojechałbym, ale mam katar.	J'irais bien, mais j'ai pris froid.	katar	0	0
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	wspólnota	0	0
Możesz ufać Johnowi. On Cie nigdy nie zawiedzie.	Tu peux faire confiance à John. Il ne te laissera jamais tomber.	johnowi	0	0
Twoje słowa spowodowały jego złość.	Tes mots ont provoqué sa colère.	spowodowały	0	0
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	wschodem	0	0
Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	padał	0	0
Prawda czy fałsz?	Vrai ou faux ?	fałsz	0	0
Wciąż jeszcze nie piszę zbyt dobrze po chińsku.	Je n'écris pas encore très bien chinois.	chińsku	0	0
Maluję pisanki.	Je décore des œufs de Pâques.	maluję	0	0
Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	rzeźby	0	0
Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.	Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	ubiór	0	0
Co ty knujesz?	Qu'est-ce que tu complotes ?	knujesz	0	0
Ta knajpa jest wiecznie zatłoczona.	Ce restaurant est toujours bondé.	knajpa	0	0
Idę się kąpać.	Je vais prendre un bain.	kąpać	0	0
Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.	Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.	przyzwyczaiłem	0	0
Urzekła go jej uroda.	Sa beauté le charma.	uroda	0	0
Gryziesz się wczorajszą kłótnią? To wyjątkowo naiwne.	Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.	wczorajszą	0	0
Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	społecznego	0	0
Nic nie powiedział, co ją wkurzyło.	Il n'a rien dit, c'est ce qui l'a énervée.	wkurzyło	0	0
Podczas wymiany żarówki spadł z krzesła.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	żarówki	0	0
Duma idzie przed upadkiem.	L'orgueil précède la chute.	upadkiem	0	0
Ken wołał o pomoc.	Ken cria à l'aide.	wołał	0	0
Śmierć jest przeciwieństwem życia.	La mort est l'antithèse de la vie.	przeciwieństwem	0	0
Poproszę o ołówek i kilka kartek papieru.	S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	kartek	0	0
Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.	Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	jajkami	0	0
Niech pan mnie ochrania!	Protégez-moi !	ochrania	0	0
Nie będę tolerować tego tonu!	Je ne tolère pas ce ton !	tonu	0	0
Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	pracownikom	0	0
Poinformuję Cię o ostatnich wieściach z wioski.	Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	poinformuję	0	0
Czy przeszkadzałoby panu, gdybym zapalił?	Cela vous dérange-t-il, si je fume ?	zapalił	0	0
Mam starszego brata i dwie młodsze siostry.	J'ai un grand frère et deux petites sœurs.	młodsze	0	0
Studnia jest sucha.	Le puits est à sec.	studnia	0	0
Ten odkurzacz jest bardzo głośny.	Cet aspirateur est très bruyant.	odkurzacz	0	0
Muzyka sprawia, że nasze życie jest radosne.	La musique rend notre vie heureuse.	radosne	0	0
Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	rap	0	0
Jest piosenkarką.	Elle est chanteuse.	piosenkarką	0	0
Lubię sprzedawców, którzy dobrze pracują.	J'aime les vendeurs qui travaillent bien.	sprzedawców	0	0
Nie potrzebne nalegać.	Il est inutile d'insister.	nalegać	0	0
Nie spałem aż do późnej nocy.	Je restais éveillé jusque tard la nuit.	późnej	0	0
Nie wychylaj się przez okno.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.	wychylaj	0	0
Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.	Il y a des navettes qui passent à des hôtels à Tokyo.	hotelach	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	atomowa	0	0
Wstałam o piątej rano.	Je me suis levée à cinq heures du matin.	wstałam	0	0
Tom nie podziela twojego entuzjazmu.	Tom ne partage pas ton enthousiasme.	entuzjazmu	0	0
Tom zaginął w październiku.	Tom a disparu en octobre.	październiku	0	0
Zgubiłem instrukcję od szybkowaru.	J'ai perdu le mode d'emploi de ma cocotte-minute.	instrukcję	0	0
Ludzie którzy łamią prawo są karani.	Les gens qui violent la loi sont punies.	łamią	0	0
Już dziewiąta.	Il est déjà neuf heures.	dziewiąta	0	0
Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	zelandii	0	0
Chcę uczyć się japońskiego.	Je veux apprendre le japonais.	japońskiego	0	0
Nagle z mgły wyłonił się statek.	Un bateau apparut soudain dans la brume.	mgły	0	0
Spośród kwiatów najbardziej lubię różę.	Parmi les fleurs, c'est la rose que je préfère.	różę	0	0
Chińczycy są pracowitym narodem.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.	narodem	0	0
Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.	J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.	zarezerwowałem	0	0
Przyganiał kocioł garnkowi!	Tu peux parler !	kocioł	0	0
Drewniane domy najłatwiej płoną.	Les maisons en bois brûlent plus facilement.	płoną	0	0
Jesteśmy studentami.	Nous sommes étudiants.	studentami	0	0
Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.	skrzypcach	0	0
Ten plan wymaga dyskrecji.	Ce plan exige de la discrétion.	dyskrecji	0	0
Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.	Il parle anglais avec un fort accent allemand.	niemieckim	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	kontaktowe	0	0
A będziesz na lipiec gotowy?	Et seras-tu prêt pour juillet ?	lipiec	0	0
Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.	akademika	0	0
On ma rodzinę na utrzymaniu.	Il a une famille à entretenir.	utrzymaniu	0	0
On mówi bez akcentu.	Il parle sans accent.	akcentu	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	chlebem	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	rozgrywki	0	0
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?	Voyages-tu par bateau ou par avion ?	podróżujesz	0	0
Nie nawidzę/cierpię tych tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	zwanych	0	0
Jankesi nie są naszymi przyjaciółmi.	Les Ricains ne sont pas nos amis.	jankesi	0	0
Wysiadam na następnej stacji.	Je descends à la prochaine station.	wysiadam	0	0
Przedsiębiorstwo niedługo zbankrutuje.	L'entreprise va bientôt faire faillite.	przedsiębiorstwo	0	0
Żyzna gleba jest niezbędna dla dobrych zbiorów.	Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	niezbędna	0	0
Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	dostarczone	0	0
Nie ma wielu Japończyków, którzy dobrze posługują się angielskim.	Il y a peu de Japonais qui peuvent manier correctement l'anglais.	japończyków	0	0
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai l'estomac dans les talons !	piętach	0	0
Bob jest lubiany w szkole.	Bob est populaire à l'école.	lubiany	0	0
Czy ona jest lekarką?	Est-elle médecin ?	lekarką	0	0
Nie można ufać niczemu, co mówi.	Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.	niczemu	0	0
Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.	Le navire était plein de réfugiés en provenance de Cuba.	kuby	0	0
Dołączcie do mnie.	Rejoignez-moi.	dołączcie	0	0
Odradziłem żonie zakup nowego dywanu.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	dywanu	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gospodarki	0	0
Dzwoniliśmy do siebie kilka razy.	Nous nous sommes téléphoné plusieurs fois.	dzwoniliśmy	0	0
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	iranu	0	0
Ze swoją dziewczyną widywał się tylko w niedziele.	Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	widywał	0	0
Moja ojczyzna jest tam, gdzie moja dusza.	Ma patrie est là où se trouve mon âme.	ojczyzna	0	0
Śmierć przyrównuje się niekiedy do snu.	On compare parfois la mort au sommeil.	niekiedy	0	0
Irytuje mnie jego sposób mówienia.	Sa façon de parler m’agace.	irytuje	0	0
Liczne małe przedsiębiorstwa zbankrutowały.	De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.	przedsiębiorstwa	0	0
Chciałbym przedłużyć pobyt w Ameryce.	Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	przedłużyć	0	0
Będzie gotowe na szóstą wieczór.	Ça sera prêt à dix-huit heures.	szóstą	0	0
W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.	Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.	sześcioro	0	0
Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	pieczone	0	0
Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	piekarniku	0	0
Mogę dostać łyżkę?	Puis-je avoir une cuillère ?	łyżkę	0	0
Słownik jest na biurku.	Le dictionnaire est sur le bureau.	słownik	0	0
Krzyczeli tak głośno jak mogli.	Ils hurlèrent aussi fort que possible.	krzyczeli	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	trofea	0	0
Ścisz radio, ani słowa nie słyszę z tego, co mówisz.	Baisse la radio, je n'entends pas ce que tu dis.	ścisz	0	0
Jest punkt dziesiąta.	Il est exactement dix heures.	dziesiąta	0	0
Na pustej plaży policjanci znaleźli zwłoka.	La plage où les enquêteurs ont découvert le corps était déserte.	pustej	0	0
Lubię grać w baseballa.	J'aime jouer au baseball.	baseballa	0	0
Pracowała, ryzykując zdrowie.	Elle a travaillé au péril de sa santé.	ryzykując	0	0
Starsza pani wysiadła z autobusu.	La vieille dame descendit de l'autobus.	wysiadła	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gospodarka	0	0
Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	schlebia	0	0
Udało mi się ujść bez szwanku.	J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.	ujść	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	skarpetek	0	0
Jesteś bardzo religijna, co nie?	Tu es très religieux, n'est-ce pas ?	religijna	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Je fais trop d'erreurs.	popełniam	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	zapisu	0	0
Żyzna gleba jest niezbędna dla dobrych zbiorów.	Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	gleba	0	0
Ona maluje swój pokój na biało.	Elle peint sa chambre en blanc.	biało	0	0
Uczyliśmy się chińskiego 2 lata.	Nous avons étudié le chinois 2 ans.	uczyliśmy	0	0
Ta opera składa się z pięciu aktów.	Cet opéra est en cinq actes.	aktów	0	0
Mam astmę.	J'ai de l'asthme.	astmę	0	0
Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.	J'ai lu récemment dans le journal que les cultures ont cruellement besoin de pluie.	uprawy	0	0
Tom nie chciał, żeby Maria widziała go w kajdankach.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	kajdankach	0	0
Złapał za sznurek.	Il attrapa la corde.	sznurek	0	0
Olej i woda nie mieszają się ze sobą.	L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.	mieszają	0	0
Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	klimatu	0	0
Napełnij tę butelkę wodą.	Remplis d'eau cette bouteille.	napełnij	0	0
Zacznijmy od pierwszego rozdziału.	Commençons par le premier chapitre.	rozdziału	0	0
To od nas zależy, czy napiszemy historię.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	napiszemy	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	L'armure du chevalier brillait au soleil.	zbroja	0	0
Udało mi się ujść bez szwanku.	J'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser.	szwanku	0	0
Co za marnowanie wody!	Quel gaspillage d'eau !	marnowanie	0	0
To wspaniałe, jak szybko ten lek zniósł ból.	C'est merveilleux la vitesse à laquelle le médicament m'a ôté la douleur.	zniósł	0	0
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	Quelle phrase pourrait-on encore ajouter ?	możnaby	0	0
Nie lubię papierosów, są szkodliwe dla zdrowia.	Je n'aime pas les cigarettes, elles sont mauvaises pour la santé.	szkodliwe	0	0
To wielki żartowniś.	C'est un grand farceur.	żartowniś	0	0
Nie dotrzymał obietnicy.	Il n'a pas tenu sa parole.	dotrzymał	0	0
Kupiłem Nintendo DS.	J'ai acheté une Nintendo DS.	ds	0	0
Czy wiesz, że Thomas ma brata bliźniaka?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	bliźniaka	0	0
On jest bratem Taro.	Il est le frère de Taro.	taro	0	0
Ten region słynie z włókiennictwa.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	region	0	0
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Combien de fois par semaine vas-tu faire tes courses au supermarché ?	supermarketu	0	0
Jego dni jako polityk są policzone.	Ses jours en tant que politicien sont comptés.	policzone	0	0
Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.	Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.	usiadła	0	0
Próbowałem powiedzieć Tomowi.	J'ai essayé de le dire à Tom.	tomowi	0	0
Tomasz jest bardzo aktywny.	Tom est très actif.	tomasz	0	0
Proszę to skopiować.	S'il vous plaît, copiez ceci.	skopiować	0	0
Francuzi lubią ślimaki.	Les Français aiment manger les escargots.	ślimaki	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	przetłumaczył	0	0
Przyleciałem na Naritę dziś rano.	Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.	przyleciałem	0	0
Chyba cię pogięło.	C'est absurde.	pogięło	0	0
On jest Anglikiem.	Il est Anglais.	anglikiem	0	0
Nauczanie wymaga cierpliwości.	Enseigner requiert beaucoup de patience.	nauczanie	0	0
Dla mnie historia stanowi fascynujący przedmiot.	Pour moi, l'histoire est un sujet fascinant.	fascynujący	0	0
Podała typowy przykład muzyki współczesnej.	Elle choisit un exemple typique de musique moderne.	współczesnej	0	0
Moja kawa jest mocniejsza niż Jona.	Mon café est plus fort que celui de Jon.	jona	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	uderzaj	0	0
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.	La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	pustki	0	0
Jastrząb złapał mysz.	Le faucon attrapa une souris.	jastrząb	0	0
W czasie podróży korzystałem z map.	J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	map	0	0
Nie wiedziałem, czy w Grecji są muzułmanie.	Je ne savais pas qu'il y avait des musulmans en Grèce.	muzułmanie	0	0
Japończycy żywią się ryżem.	Les Japonais se nourrissent de riz.	żywią	0	0
Marzec jest między lutym a kwietniem.	Mars tombe entre février et avril.	marzec	0	0
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	Tu devrais avoir honte de ton ignorance.	niewiedzy	0	0
Wrócił, ale nie z tęsknoty, a z braku pieniędzy.	Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.	tęsknoty	0	0
Drewniane domy najłatwiej płoną.	Les maisons en bois brûlent plus facilement.	najłatwiej	0	0
Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	Elle regretta que ce beau chien ne soit pas le sien.	żałowała	0	0
Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.	Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	zakazany	0	0
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.	Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.	autobusowy	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Les araignées et les serpents ne me plaisent pas.	pająków	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	umieszczone	0	0
Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.	Sa mort soudaine nous a grandement surpris.	zaskoczyła	0	0
Nikt nie zna tylu bajek na dobranoc co bóg snu.	Personne ne connaît tant de contes que le dieu du sommeil.	bajek	0	0
Nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny.	Notre sang contient cinq millions de globules rouges par millimètre-cube.	krwinek	0	0
Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.	ludność	0	0
Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.	Ces derniers temps, il se rebelle contre ses parents.	sprzeciwia	0	0
To znacznie ciekawsze.	C'est beaucoup plus intéressant.	ciekawsze	0	0
Ukradziono jej torebkę.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.	ukradziono	0	0
Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.	Qui ne tente rien n'a rien.	zyskuje	0	0
Boję się, że się zgubisz.	J'ai peur que tu te perdes.	zgubisz	0	0
Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.	La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	strajku	0	0
Były zmęczone.	Ils étaient fatigués.	zmęczone	0	0
Jesteś adoptowana.	Tu as été adoptée.	adoptowana	0	0
Podobieństwo jest znaczne.	La ressemblance est considérable.	znaczne	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	jaskiniach	0	0
Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	poległych	0	0
Usiadłem na kanapie.	Je me suis assis sur le canapé.	usiadłem	0	0
Jak możesz być takim egoistą?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?	egoistą	0	0
Nie mam usprawiedliwienia.	Je n'ai pas d'excuse.	usprawiedliwienia	0	0
Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.	Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	elektryczną	0	0
Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".	Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	wyrażenia	0	0
Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.	Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.	kandydaturę	0	0
Mała księżniczka gadała bez przerwy.	La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	gadała	0	0
Muzeum w poniedziałki nieczynne.	Le musée n'est pas ouvert le lundi.	poniedziałki	0	0
Rano nie myję włosów.	Je ne me lave pas les cheveux le matin.	myję	0	0
Ma tu przyjść najpóźniej o szóstej.	Il est censé être ici à six heures au plus tard.	najpóźniej	0	0
Obraziłem ją nie mając takiego zamiaru.	Je l'ai vexée sans le vouloir.	obraziłem	0	0
Ile liter ma alfabet angielski?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?	alfabet	0	0
Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.	Florence est plus proche de Bologne que Milan.	milan	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	ubezpieczeniowe	0	0
Sierść naszego kota straciła połysk.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	sierść	0	0
To jest chiński wentylator.	C'est un fan chinois.	wentylator	0	0
Chciałbym spojrzeć na ten wykres.	J'aimerais voir ce diagramme.	wykres	0	0
Strata wyniosła 100 dolarów.	La perte s'éleva à 100 dollars.	wyniosła	0	0
Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.	Beaucoup d'étrangers apprécient la cuisine japonaise.	japońska	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	L'étranger parle assez bien le japonais.	japońsku	0	0
Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.	J'ai un problème avec mon colocataire. Il mange toute ma nourriture.	współlokatorem	0	0
Był synem ubogich.	Il était un fils de pauvres.	ubogich	0	0
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	Le football est mon sport préféré.	nożna	0	0
"Spiesz się powoli" to paradoks.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	paradoks	0	0
Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.	Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	złożyliśmy	0	0
Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?	Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?	przeczytania	0	0
Śnieg znikł.	La neige a disparu.	znikł	0	0
Do czwartku!	Jusqu'à Jeudi.	czwartku	0	0
Chwali się, że mówi sześcioma językami.	Il se vante de pouvoir parler six langues.	chwali	0	0
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	Achille était un ancien héros Grec.	starożytnym	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	As-tu noté le numéro de téléphone ?	zapisałeś	0	0
Chyba złapałe/am paskudną grypę.	Il semble que j'aie contracté un mauvais rhume.	paskudną	0	0
Latem noszę tylko czerń.	En été, je ne porte que du blanc.	czerń	0	0
Nieszczęścia chodzą parami.	Un malheur n'arrive jamais seul.	parami	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	myśliwym	0	0
Słownictwo jest na biurku.	Le dictionnaire est sur le bureau.	słownictwo	0	0
Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.	Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	przypominała	0	0
Marzec jest między lutym a kwietniem.	Mars tombe entre février et avril.	lutym	0	0
Tanaka dobrze gra na fortepianie.	Monsieur Tanaka joue bien du piano.	tanaka	0	0
Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.	Tom est occupé à faire des sandwichs dans la cuisine.	robieniem	0	0
Kot skakał na stole.	Le chat a sauté sur la table.	skakał	0	0
Znajdź słowo w słowniku.	Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.	słowniku	0	0
Rodzice dali dziecku na imię Akira.	Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	akira	0	0
Woda składa się z tlenu i wodoru.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	wodoru	0	0
Zakończyliśmy tę dyskusję.	Nous avons mis fin à cette discussion.	zakończyliśmy	0	0
Chciałbym zobaczyć ten festyn.	J'aimerais voir la fête.	festyn	0	0
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	Le temps s'est dégradé à la fin de la journée.	upływem	0	0
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.	On dit que dans ces parages est enterré un trésor.	zakopany	0	0
Chwali się, że mówi sześcioma językami.	Il se vante de pouvoir parler six langues.	sześcioma	0	0
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.	J'ai l'appendicite.	wyrostka	0	0
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?	świństwa	0	0
Napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku.	Écrire cette chanson lui a demandé beaucoup d'efforts.	napisanie	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Le garçon fut vendu en esclavage.	sprzedano	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.	biedzie	0	0
Eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów, co jest rekordem jak na ten miesiąc.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	mld	0	0
Złapałem muchę.	J’ai attrapé la mouche.	muchę	0	0
Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.	Il a fait une demande d'inscription au club hippique.	członkostwo	0	0
Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.	De nombreuses personnes meurent chaque année dans des accidents de voiture.	samochodowych	0	0
Zdenerwowałem go.	Je l'ai mis en colère.	zdenerwowałem	0	0
Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	muzycznego	0	0
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.	Comme la Chine est un pays en voie de développement, certains aspects ne sont pas aussi bien que les pays occidentaux.	aspekty	0	0
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.	Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.	pożyczyła	0	0
Zawiesił lampę na suficie.	Il accrocha une lampe au plafond.	zawiesił	0	0
Wczoraj wydarzył się wypadek samochodowy.	Hier, il y a eu un accident de voiture.	wydarzył	0	0
Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.	Il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu et Mohammed est son messager.	prorokiem	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Une guitare électrique ne fait pas le même son qu'une guitare acoustique.	elektryczna	0	0
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	Le football est mon sport préféré.	sportem	0	0
Jego życzliwość była tylko na pokaz.	Sa sympathie n'était qu'apparence.	życzliwość	0	0
Gdy tak szedłem, zaczęło lać.	Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.	lać	0	0
Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!	Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	zaskocz	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	C'est commode de vivre si près de la gare.	dworca	0	0
Siedziała i paliła.	Elle s'est assise et a fumé.	paliła	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	pożarem	0	0
Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	nieszczęśliwi	0	0
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	edo	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Donne-moi mille baisers.	pocałunków	0	0
Został ugryziony w nogę przez krokodyla.	Il a été mordu à la jambe par un crocodile.	ugryziony	0	0
Ona zawsze się gubi.	Elle se perd toujours.	gubi	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	ugryzienia	0	0
To będzie pięć tysięcy jenów japońskich.	Ça coûte cinq mille yen japonais.	japońskich	0	0
Miasto było pokryte śniegiem.	La ville était couverte de neige.	śniegiem	0	0
Jego wypowiedź zrobiła na mnie dobre wrażenie.	Son discours m'a fait bonne impression.	wypowiedź	0	0
Wyciął drzewo w ogrodzie.	Il a coupé un arbre dans le jardin.	wyciął	0	0
Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.	Tom évitait les endroits où les gens fumaient.	unikał	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	galaktyk	0	0
Nie przypominaj mi.	Ne me le rappelez pas !	przypominaj	0	0
Musieli zadzwonić po staż pożarną żeby ugasić pożar.	Ils ont dû appeler les pompiers pour éteindre le feu.	ugasić	0	0
Bobry budują tamy.	Les castors construisent des barrages.	tamy	0	0
Drzewa w moim ogrodzie wypuszczają pąki.	Les arbres de mon jardin font des feuilles.	wypuszczają	0	0
Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.	zwiększenie	0	0
Czy kot jest na krześle, czy pod krzesłem?	Le chat est-il sur la chaise ou sous la chaise ?	krzesłem	0	0
Podzielam jego zdanie.	Je partage son opinion.	podzielam	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	efektywne	0	0
Moja cierpliwość dobiera kresu.	Ma patience est à bout.	kresu	0	0
"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"	« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	chronimy	0	0
Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	jakoby	0	0
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	Elle est sans aucun doute riche, mais je ne crois pas qu'elle soit intelligente.	inteligentną	0	0
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	odniesieniu	0	0
Zróbmy test ciążowy.	Faisons un test de grossesse.	ciążowy	0	0
Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	torcie	0	0
Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.	Le match de baseball a été annulé à cause de la pluie.	odwołano	0	0
Kolekcjonuję pocztówki.	Je collectionne les cartes postales.	pocztówki	0	0
Jutro odpocznę.	Je me repose demain.	odpocznę	0	0
Tańczyłem na podium.	J'ai dansé sur le podium.	tańczyłem	0	0
Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?	Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quel est le sens de la vie terrestre ?	ziemskiego	0	0
Kierowcy autobusów dziś strajkują.	Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	autobusów	0	0
Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	protestu	0	0
Nie masz może tu aspiryny?	Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	aspiryny	0	0
Japończycy żywią się ryżem.	Les Japonais se nourrissent de riz.	ryżem	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Je porte un costume, mais pas de cravate.	krawata	0	0
Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	niskich	0	0
Jestem wegetarianinem.	Je suis végétarien.	wegetarianinem	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	litra	0	0
Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.	Thomas Edison a inventé l'ampoule électrique.	żarówkę	0	0
On lubi zajmować się ogrodem.	Il aime s'occuper du jardin.	ogrodem	0	0
Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?	Quelle est ton application préférée sur iPhone ?	aplikacja	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	dalekie	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Un arc-en-ciel a sept couleurs.	tęcza	0	0
Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	karmię	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	Le lac était plein de nombreux petits poissons.	licznych	0	0
Teraz zajmuję się pisaniem książki.	Je suis maintenant occupé à écrire un livre.	pisaniem	0	0
Mój samochód jest w naprawie.	Ma voiture est réparée.	naprawie	0	0
Myśli o zawodzie marynarza.	Il pense à devenir marin.	marynarza	0	0
Żyzna gleba jest niezbędna dla dobrych zbiorów.	Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	zbiorów	0	0
Daję Markowi zeszyt.	Je donne à Marc le cahier.	zeszyt	0	0
Tony mieszka w Kobe.	Tony habite à Kobé.	kobe	0	0
Jej piękno jest nie do opisania.	Sa beauté est indescriptible.	opisania	0	0
Jej sytuacja finansowa pogorszyła się.	Sa situation financière s'est dégradée.	finansowa	0	0
Po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym, co napisaliśmy.	Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.	napisaliśmy	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	napoleona	0	0
Koszty życia drastycznie wzrosły.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	wzrosły	0	0
Rozbiłem sobie okulary.	J'ai cassé mes lunettes.	rozbiłem	0	0
Bardzo boli mnie bark i nie wiem, co z tym zrobić.	J'ai très mal à l'épaule, et je ne sais que faire.	bark	0	0
Znajdę twój zgubiony pierścionek.	Je trouverai l'anneau que tu as perdu.	zgubiony	0	0
Ona zjadła tylko chude mięso.	Elle ne mangeait que de la viande maigre.	chude	0	0
Nauczył się hodowli bydła.	Il a appris à élever du bétail.	hodowli	0	0
Słyszałem że poranna nauka jest bardziej wydajna. Godzina nauki rano jest tak samo dobra jak trzy godziny nauki wieczorem.	J'ai entendu qu'étudier le matin était plus efficace. Étudier une heure le matin est aussi bien que d'étudier trois heures le soir.	poranna	0	0
Kolor nie blaknie nawet po praniu.	Ça ne déteint pas au lavage.	praniu	0	0
Ma około czterdziestu lat.	Il a environ quarante ans.	czterdziestu	0	0
Wyglądasz dziś na zadowolonego.	Tu as l'air content aujourd'hui.	zadowolonego	0	0
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.	Je vis dans un pays où le prix du litre d'eau excède celui de l'essence.	państwie	0	0
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.	Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	avatar	0	0
Moi rodzice są nauczycielami.	Mes parents sont enseignants.	nauczycielami	0	0
Twoja naiwność Cię zgubi.	Ta naïveté te perdra.	zgubi	0	0
Czy potrafisz odróżnić Chińczyka od Japończyka?	Peux-tu différencier un Chinois d'un Japonais ?	chińczyka	0	0
Odważysz się go o to zapytać ?	Tu vas oser le lui demander ?	odważysz	0	0
Wzniesiono kościoły na całej wyspie.	On érigea des églises dans toute l'île.	kościoły	0	0
Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.	N'importe quelle voiture fera l'affaire, pourvu qu'elle roule.	byleby	0	0
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.	Noël est le 25 décembre.	przypada	0	0
W ogrodzie rosła wiśnia.	Un cerisier poussait dans le jardin.	rosła	0	0
Uważam, że Tom jest wybredny.	Je pense que Tom est pointilleux.	wybredny	0	0
Co u twojej młodszej siostry?	Comment va ta petite sœur ?	młodszej	0	0
Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.	Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	odwiedzają	0	0
Muzyka to uniwersalny język.	La musique est une langue universelle.	uniwersalny	0	0
Blado dziś wyglądasz.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.	blado	0	0
Studiował angielski, a następnie matematykę.	Il a étudié l'anglais, puis les mathématiques.	matematykę	0	0
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.	Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.	arabsku	0	0
Ona jest płaska jak deska.	Elle est plate comme une planche.	płaska	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	dowolny	0	0
Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?	Pourquoi avez-vous peint le banc en rouge ?	ławkę	0	0
Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?	Est-ce que tu avais Madame Kato comme professeur l'année dernière ?	kato	0	0
Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	urodzinowym	0	0
W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	labiryncie	0	0
Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.	Au début, j'ai essayé de tout noter dans mon carnet.	zapisywać	0	0
Chwali się, że mówi sześcioma językami.	Il se vante de pouvoir parler six langues.	językami	0	0
A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?	Si nous allions dans un restaurant grec pour changer ?	greckiej	0	0
Wiecznie robisz z igły widły!	Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	widły	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	talerza	0	0
Dodałam soli do zupy.	Je mettrai du sel dans la soupe.	dodałam	0	0
Możesz zdradzić, ile ważysz?	Peux-tu révéler combien tu pèses ?	ważysz	0	0
Pożyczam pieniądze.	Je prête de l'argent.	pożyczam	0	0
Tom otworzył szufladę i wyjął długopis.	Tom a ouvert le tiroir et a sorti un stylo.	szufladę	0	0
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	praktyczny	0	0
Został ugryziony w nogę przez krokodyla.	Il a été mordu à la jambe par un crocodile.	krokodyla	0	0
Przyjęcie było straszliwie nudne.	La fête était terriblement ennuyeuse.	straszliwie	0	0
Foki mają wielkie oczy.	Les phoques ont de grands yeux.	foki	0	0
To ten piękny drewniany domek, który mu się bardzo podobał.	C'est la jolie petite maison en bois qui lui plaisait tant.	drewniany	0	0
Ten dom wymaga remontu.	Cette maison a besoin d'être rénovée.	remontu	0	0
Nie wiem , co mi dziś jest, ale jestem w dość podłym nastroju.	Je ne sais pas ce que j'ai, mais je suis d'une humeur massacrante aujourd'hui.	podłym	0	0
Dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle.	Cette nouvelle lui remonta le moral.	nabrała	0	0
Nie mogę uwierzyć, że chcesz rozdać wszystkie swoje pieniądze.	Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.	rozdać	0	0
Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.	Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	gnębi	0	0
Sądzę, że coś go wystraszyło.	Je crois que quelque chose lui a fait peur.	wystraszyło	0	0
Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.	La guerre provoque de terribles malheurs.	straszliwe	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Je ne mange pas de viande de porc.	wieprzowiny	0	0
Ile księżyców ma Jowisz?	Combien de lunes a Jupiter ?	jowisz	0	0
Nie jestem senny.	J’ai pas sommeil.	senny	0	0
To jest stary rękopis.	C'est un vieux manuscrit.	rękopis	0	0
Chiny rozwijają się bardzo szybko.	La Chine se développe très vite.	rozwijają	0	0
Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	zachęcać	0	0
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	Personne ne put apporter une réponse juste.	dokładnej	0	0
Z garnka wydobywa się para.	La vapeur sort de la marmite.	wydobywa	0	0
Doktor mnie wyleczył.	Le docteur m'a guéri.	wyleczył	0	0
Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.	Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.	malarza	0	0
Ona odpowiadała płacząc.	Elle répondit en pleurant.	odpowiadała	0	0
Wybuchnąłem śmiechem.	J'ai éclaté de rire.	śmiechem	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	tytan	0	0
Muszę kupić nowy płaszcz zimowy.	Je dois m'acheter un nouveau manteau d'hiver.	zimowy	0	0
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	porównaj	0	0
Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.	Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	mieszkający	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	zostaniu	0	0
Poszłyśmy do muzeum.	Nous sommes allées au musée.	poszłyśmy	0	0
Nic nie jest bardziej rozczarowujące od przegrania w finale.	Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.	rozczarowujące	0	0
Jest najszybszym biegaczem w swojej klasie.	Il est le coureur le plus rapide de sa classe.	najszybszym	0	0
Mam już dosyć monotonii codziennego życia.	Je suis fatigué du train-train quotidien.	codziennego	0	0
Ćwiczyłeś dzisiaj?	Tu t'es entraîné aujourd'hui ?	ćwiczyłeś	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	zdobyczy	0	0
Można dodać oleju sezamowego i przypraw.	Vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices.	przypraw	0	0
Bolące plecy nie pozwoliły mi grać w tenisa.	À cause d'une douleur dans le dos, je n'ai pas pu jouer au tennis.	pozwoliły	0	0
Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.	Pour une raison quelconque, leurs vacances en France ne les ont pas satisfaits.	satysfakcjonujące	0	0
Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.	wystarczył	0	0
Ile razy ci tłumaczyłem, że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące?	Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?	tłumaczyłem	0	0
Kenji jest tenisistą.	Kenji est un joueur de tennis.	kenji	0	0
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.	Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	airlines	0	0
Tom powiedział, że posprząta swój pokój.	Tom a dit qu'il allait ranger sa chambre.	posprząta	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Il ne faut pas oublier ce fait.	zapomniany	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	greckiego	0	0
Wazon spadł na ziemię i się rozbił.	Le vase tomba à terre et se brisa.	wazon	0	0
Lubię muzykę klasyczną.	J'aime la musique classique.	klasyczną	0	0
Powiedz, żeby zaczekał.	Dis-lui d'attendre.	zaczekał	0	0
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.	Nous leur donnions de l'argent et des vêtements.	odzież	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	kryzysem	0	0
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	Voyager était alors beaucoup plus difficile.	podróżowanie	0	0
Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	Il est considéré dans son entreprise comme un ouvrier utile.	użytecznego	0	0
Maria woli zaszyć się gdzieś z książką.	Maria préfère se retirer avec un livre.	zaszyć	0	0
W każdym razie, wypełniłem mój obowiązek	En tous cas, j'ai fait mon devoir.	wypełniłem	0	0
Wszystko wyprzedane!	Tout est vendu.	wyprzedane	0	0
Mam migrenę.	J'ai la migraine.	migrenę	0	0
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.	Les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés.	zatrudniają	0	0
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?	Comment on appelle ce légume en anglais ?	warzywo	0	0
Woda jest płynem.	L'eau est un liquide.	płynem	0	0
Nie kładź wszystkich jajek do jednego koszyka.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	koszyka	0	0
Ona gra na flecie.	Elle joue de la flûte.	flecie	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Il est dix heures à ma montre.	dziesiątą	0	0
W zeszłą sobotę wybrałem się do parku.	Je suis allé au parc samedi dernier.	zeszłą	0	0
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	Ses études couvrent un vaste domaine.	obejmują	0	0
Król rządził swoim ludem przez czterdzieści lat.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	ludem	0	0
Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?	Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	wyrazem	0	0
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	cenią	0	0
Jestem Chińczykiem.	Je suis Chinois.	chińczykiem	0	0
Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.	Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	szokiem	0	0
Ja nie chcę być wykorzystany.	Je ne veux pas être utilisé.	wykorzystany	0	0
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.	Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.	dojazd	0	0
Proszę podłączyć kontroler.	Veuillez connecter une manette.	kontroler	0	0
Jesteś zapisana?	Es-tu inscrite ?	zapisana	0	0
Został marynarzem.	Il est devenu marin.	marynarzem	0	0
Róża jest pięknym kwiatem.	La rose est une belle fleur.	kwiatem	0	0
W ostatnich miesiącach dzieci bardzo urosły.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	urosły	0	0
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	nudni	0	0
My nie palimy podczas posiłku.	Nous ne fumons pas pendant le repas.	palimy	0	0
„Nie opowiadaj głupot” - powiedział rolnik.	Ne dis pas de stupidités ! dit le fermier.	rolnik	0	0
Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	ziemniak	0	0
Wolę jazz od muzyki klasycznej.	Je préfère écouter du jazz plutôt que de la musique classique.	klasycznej	0	0
Ona odpowiadała płacząc.	Elle répondit en pleurant.	płacząc	0	0
Statek do przewozu ropy naftowej nazywa się tankowiec.	Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.	naftowej	0	0
Tom nie podziela twojego entuzjazmu.	Tom ne partage pas ton enthousiasme.	podziela	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	La guerre n'est pas inévitable.	nieunikniona	0	0
Kiedyś paliłeś, prawda?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?	paliłeś	0	0
Ci studenci to elita naszej szkoły.	Ces étudiants sont la crème de la crème de notre école.	elita	0	0
Jak ja nie nawidzę kisielu!	Comme je n'aime pas le kisiel !	nawidzę	0	0
Ta potrawa ładnie pachnie.	Ce plat sent bon.	potrawa	0	0
Gryziesz się wczorajszą kłótnią? To wyjątkowo naiwne.	Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.	naiwne	0	0
Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.	La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	współczesna	0	0
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.	J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.	sobotnie	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	pokojowych	0	0
Gdybym miał pieniądze, kupiłbym ten komputer.	Si j'avais de l'argent, j'achèterais cet ordinateur.	kupiłbym	0	0
Ten region słynie z włókiennictwa.	Cette région est célèbre pour son industrie textile.	słynie	0	0
Lubią państwo tenis?	Vous aimez le tennis ?	tenis	0	0
W wielu religiach cudzołóstwo to grzech.	Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	cudzołóstwo	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	ósmą	0	0
Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.	Cette salle peut contenir deux mille personnes.	pomieścić	0	0
Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.	Lavez les aubergines et supprimez les extrémités.	końcówki	0	0
Ten samochód jest w pełni załadowany.	Cette voiture est complètement chargée.	załadowany	0	0
Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.	C'est la personne qui va mener la prochaine génération.	pokoleniu	0	0
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	L'année prochaine, les chapeaux seront à la mode.	modę	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	dziewiętnaście	0	0
Chcę kupić nowy aparat fotograficzny.	Je veux acheter un nouvel appareil photo.	fotograficzny	0	0
Zające lubią marchewkę.	Les lapins aiment les carottes.	marchewkę	0	0
Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?	Quel est le salaire minimum en Italie ?	płaca	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	waterloo	0	0
Jestem z Portugalii.	Je viens du Portugal.	portugalii	0	0
Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	niewidoczne	0	0
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.	Chantons cette chanson anglaise.	angielską	0	0
Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	pochowałem	0	0
Przywitajmy naszych gości.	Saluons nos invités.	przywitajmy	0	0
Spędzam większość mojego czasu tańcząc w salonie.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.	tańcząc	0	0
Da radę, jeśli się postara.	Il y arrivera s'il y met de la volonté.	postara	0	0
Właśnie gadałam z Tomem.	Justement j'ai parlé avec Tom.	gadałam	0	0
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.	On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.	zatruć	0	0
Ten kapelusz jest dla mnie za ciasny.	Ce chapeau est trop serré pour moi.	ciasny	0	0
Od rana jestem o suchym pysku.	Depuis le matin je mange avec les chevaux de bois.	suchym	0	0
Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	pożarną	0	0
Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.	Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	katem	0	0
Na śniadanie jem chleb z dżemem.	Au petit déjeuner, je mange du pain avec de la confiture.	dżemem	0	0
On zna szwedzki, Karima też.	Il parle suédois, et Karima aussi.	szwedzki	0	0
Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.	Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	przykry	0	0
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	Les fourchettes à salade sont plus petites que les fourchettes normales et sont placées plus loin de l'assiette.	sałaty	0	0
Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.	La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.	zależą	0	0
To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	Ce n'est pas le résultat auquel elle s'attendait.	oczekiwała	0	0
Jestem tylko szarą myszką.	Je ne suis qu'une souris grise.	szarą	0	0
Rzucenie heroiny jest super trudne.	Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	rzucenie	0	0
Te krawaty różnią się od siebie.	Ces cravates sont différentes.	krawaty	0	0
W Himeji jest wiele mostów.	Il y a de nombreux ponts à Himeji.	mostów	0	0
Biegła najszybciej jak potrafiła.	Elle a couru aussi vite que possible.	biegła	0	0
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	stolicą	0	0
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	posmak	0	0
Ziemia jest okrągła.	La Terre est ronde.	okrągła	0	0
Spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym.	Nous les avons rencontrés par hasard à la gare routière.	autobusowym	0	0
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	przemysłowe	0	0
Cena była absurdalnie wysoka.	Le prix était absurdement élevé.	absurdalnie	0	0
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.	Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.	możliwościami	0	0
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	myśliwych	0	0
Nie jestem senna.	J’ai pas sommeil.	senna	0	0
W tym sklepie nie było pasujących na mnie kapeluszy.	Dans ce magasin il n'y avait pas de chapeau qui m'allait.	kapeluszy	0	0
Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	gonzales	0	0
Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?	Quel est ton chanteur préféré ?	piosenkarzem	0	0
Jest najmłodszym nauczycielem, który tu kiedykolwiek uczył.	C'est le plus jeune enseignant qui ait jamais enseigné ici.	najmłodszym	0	0
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.	Partageons cet argent entre nous deux.	podzielmy	0	0
Powtórzył ten sam błąd.	Il a répété cette même erreur.	powtórzył	0	0
Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.	Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.	przejściem	0	0
Tomaszowi nie udaje się zapuścić brody.	Thomas n'arrive pas à se faire pousser la barbe.	zapuścić	0	0
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	popłaca	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.	królestwem	0	0
Muzeum w poniedziałki nieczynne.	Le musée n'est pas ouvert le lundi.	nieczynne	0	0
Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	słynnym	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Avant d'entrer, frappe à la porte.	zapukaj	0	0
W mojej zupie jest włos.	Il y a un cheveu dans ma soupe.	zupie	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	ziemską	0	0
Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	Vous êtes trop sensible aux critiques.	krytykę	0	0
Zjadłem szpinak.	J'ai mangé des épinards.	szpinak	0	0
Esperanto językiem urzędowym Unii Europejskiej, teraz!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	europejskiej	0	0
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.	On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	atlas	0	0
Zawiąż but.	Noue ta chaussure.	zawiąż	0	0
Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.	Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.	świeczek	0	0
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	Une équipe de football se compose de onze joueurs.	jedenastu	0	0
Wychowywała się w Stanach Zjednoczonych Ameryki, ale jej językiem ojczystym jest japoński.	Elle a été élevée aux États-Unis d'Amérique mais sa langue maternelle est le japonais.	wychowywała	0	0
Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	ulicznego	0	0
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.	L'eau commençait à peine à bouillir lorsqu'elle ajouta les ingrédients.	dodała	0	0
Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.	Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	grubości	0	0
Wybij sobie z głowy te wszystkie naiwne pomysły.	Chasse de ta tête toutes ces idées naïves.	wybij	0	0
To mięso nie może być długo przechowywane.	Cette viande ne peut être conservée longtemps.	przechowywane	0	0
Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?	Quel est le salaire minimum en Italie ?	minimalna	0	0
Bydło żywi się trawą.	Le bétail se nourrit d'herbe.	trawą	0	0
Jesteś nieprzewidywalna.	Tu es imprévisible.	nieprzewidywalna	0	0
W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.	En Europe, la vache est exploitée pour créer de la nourriture.	hoduje	0	0
„Wolność, równość, braterstwo” to przykład trójstronnego motta.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	równość	0	0
Jest coraz zimniej.	Il fait de plus en plus froid.	zimniej	0	0
To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.	przepełnia	0	0
Ile księżyców ma Jowisz?	Combien de lunes a Jupiter ?	księżyców	0	0
Niewykluczone, że porażka wynikła z jego bezczynności.	Sa paresse provoqua son échec, et avec raison.	niewykluczone	0	0
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.	Le lac était plein de nombreux petits poissons.	rybek	0	0
Zasypiam w okolicach północy.	Aux alentours de minuit, je m'endors.	zasypiam	0	0
Bratanica to córka brata.	Une nièce, c'est la fille du frère.	bratanica	0	0
Moi rodzice są rozwiedzeni.	Mes parents sont divorcés.	rozwiedzeni	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	zdobyczą	0	0
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.	Le bonheur s'élève comme une bulle de savon, mais bientôt tombe et éclate.	bańka	0	0
Jako że się spieszył, pojechał taksówką.	Comme il était pressé, il a pris un taxi.	spieszył	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?	czytaliście	0	0
On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	Il n'est pas médecin, mais infirmier.	pielęgniarzem	0	0
Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.	Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.	wynajęcie	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Où se trouve la gare ?	kolejowy	0	0
Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.	upiekła	0	0
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	wykorzystywana	0	0
Wspiął się na drzewo bez trudu.	Il a grimpé à l'arbre sans difficulté.	wspiął	0	0
Dzieci bawiły się na środku ulicy.	Les enfants jouaient au milieu de la rue.	bawiły	0	0
On angażuje się we wszystko, co robi.	Il s'emballe pour tout ce qu'il commence à faire.	angażuje	0	0
Koran jest bardzo ciekawą lekturą.	Le Coran est un livre très intéressant.	koran	0	0
Nie lubię horrorów.	Je n'aime pas les films d'horreur.	horrorów	0	0
Anglia jest dumna ze swych poetów.	L'Angleterre est fière de ses poètes.	poetów	0	0
Próbowałem jazdy konnej.	J'ai essayé l'équitation.	konnej	0	0
Mam rozrusznik serca.	J'ai un stimulateur cardiaque.	rozrusznik	0	0
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.	Je pense que ce dictionnaire est utile aux débutants.	początkujących	0	0
Istnieją ludzie, którzy lubią wyjeżdżać w dalekie podróże, ale przecież i na przedmieściach Shanghaju znajdzie się kilka zabawnych miejsc.	Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.	zabawnych	0	0
Zaśpiewajmy!	Chantons une chanson.	zaśpiewajmy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	rozumem	0	0
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.	Le nouvel auditorium se trouve dans un bâtiment vaste et moderne.	nowoczesnym	0	0
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	przeciwne	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	życzliwości	0	0
Nigdy bym tego nie zgadł.	Je ne l'aurais jamais deviné.	zgadł	0	0
W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	pandy	0	0
Twój nóż jest zardzewiały.	Ton couteau est rouillé.	zardzewiały	0	0
Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler la circulation.	regulacji	0	0
Ten kanał łączy Atlantyk z Pacyfikiem.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	atlantyk	0	0
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.	Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	głosić	0	0
To są melony.	Ce sont des melons.	melony	0	0
Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.	Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	autentyczność	0	0
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.	Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	mającym	0	0
Jeśli unosisz brew, może to oznaczać "chcę uprawiać z tobą seks" ale też "uważam, że to, co właśnie powiedziałeś, jest całkowicie idiotyczne."	Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	brew	0	0
Spełniam życzenia dziewczyny o niebiesko-zielonych oczach.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	spełniam	0	0
Poprosiłbym herbatę lub kawę.	Je voudrais du thé ou du café.	poprosiłbym	0	0
Nie chodź po rozbitym szkle.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	szkle	0	0
Ich ojciec jest taksówkarzem.	Leur père est chauffeur de taxi.	taksówkarzem	0	0
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.	Tom n'a pas de billet pour le concert de ce soir.	wieczorny	0	0
To tylko piosenkarka.	C'est juste une chanteuse.	piosenkarka	0	0
Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.	La première fois que j'ai touché à un piano, j'avais 14 ans.	fortepianu	0	0
To jest hiszpańska książka.	C'est un livre espagnol.	hiszpańska	0	0
Jutro rano opuszczamy Japonię.	Demain matin, nous partons du Japon.	japonię	0	0
Ściągnęli na siebie kłopoty.	Ils se sont attiré des ennuis.	ściągnęli	0	0
Ostatecznie doszliśmy do kompromisu.	Enfin, nous avons trouvé un compromis.	kompromisu	0	0
Rozczarowałem swoich nauczycieli.	Je décevais mes enseignants.	rozczarowałem	0	0
Z garnka wydobywa się para.	La vapeur sort de la marmite.	garnka	0	0
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	atomów	0	0
Leukocyty to krwinki.	Les leucocytes sont des cellules sanguines.	krwinki	0	0
Jestem Juliusz.	Je suis Julius.	juliusz	0	0
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	Certains mots sont durs à définir.	zdefiniować	0	0
Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.	Je ne veux pas te causer de désagréments.	przykrości	0	0
Mam szybko rosnący zarost.	Ma barbe pousse rapidement.	zarost	0	0
Prawda jest dziwniejsza od fikcji.	La réalité est plus étrange que la fiction.	fikcji	0	0
Opiekowała się biednym ptaszkiem.	Elle s'est occupée du pauvre petit oiseau.	ptaszkiem	0	0
Jest dość bogaty, by kupić sobie zagraniczny samochód.	Il est assez riche pour s'acheter une voiture d'importation.	zagraniczny	0	0
Oni są bardzo duzi.	Elles sont très grosses.	duzi	0	0
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	wynalazków	0	0
Uderzyliśmy w coś?	Avons-nous heurté quelque chose ?	uderzyliśmy	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	letnich	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	bitwą	0	0
Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.	Tom évitait les endroits où les gens fumaient.	palili	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	waniliowe	0	0
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	Quand tu te comportes normalement, les gens t'acceptent.	akceptują	0	0
Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.	J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	podziwiasz	0	0
Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	supermarket	0	0
Szkoda, że ten piosenkarz umarł tak młodo.	Dommage que le chanteur soit mort aussi jeune.	piosenkarz	0	0
Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.	pożegnał	0	0
Zgwałcono mnie.	J'ai été violée.	zgwałcono	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	braterstwa	0	0
Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	wytwarzają	0	0
Poleciałem samolotem z Tokio na Kiusiu.	J'ai pris l'avion de Tokyo à Kyushu.	poleciałem	0	0
Wioślarz zrzuca winę na wiosło.	Le rameur met la faute sur son aviron.	zrzuca	0	0
Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	francuzką	0	0
Chciałbym tańszy pokój dla dwóch osób.	Je voudrais une chambre double moins chère.	tańszy	0	0
Koszty życia drastycznie wzrosły.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	drastycznie	0	0
Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.	Son œil était tuméfié et il saignait du nez.	podbite	0	0
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	tragicznym	0	0
Najazd Normanów na Anglię miał duży wpływ na język angielski.	La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.	najazd	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	myśliwego	0	0
Mogłem tylko mu się podporządkować.	Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	podporządkować	0	0
Zgubił zegarek kupiony dzień wcześniej.	Il a perdu la montre qu'il a achetée hier.	kupiony	0	0
Ojciec przeżył dzięki jego wsparciu.	Son soutien mena mon père à la réussite.	wsparciu	0	0
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.	Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.	prezerwatywę	0	0
Arabski nie jest trudnym językiem.	L'arabe n'est pas une langue difficile.	arabski	0	0
Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.	Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	ustanie	0	0
Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	żądzę	0	0
On jest bankrutem.	Il est en faillite.	bankrutem	0	0
To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	Cette phrase n'a pas encore été traduite.	przetłumaczone	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Des Polonais travaillent en Afrique.	polacy	0	0
Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.	Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.	poślubienie	0	0
Proszę zmieszać ryż z jajkami i sosem sojowym.	Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.	zmieszać	0	0
Jest całkowicie zależny od swych rodziców.	Il dépend totalement de ses parents.	zależny	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	Les phrases commencent par une majuscule.	literą	0	0
To było nieuprzejme z jego strony.	C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	nieuprzejme	0	0
Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.	À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.	drobnymi	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.	podzieliła	0	0
Złożyłyśmy parasole i zaczęłyśmy biec.	Nous avons fermé nos parapluies et nous sommes mis à courir.	zaczęłyśmy	0	0
Które metro jedzie do śródmieścia?	Quel métro va au centre-ville ?	śródmieścia	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Disneyland a été construit en 1955.	disneyland	0	0
Dziś rano było znacznie chłodniej niż wczoraj.	Ce matin il faisait bien plus froid qu'hier.	chłodniej	0	0
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.	podnóża	0	0
Jest lekko gorzki w smaku.	C'est légèrement amer de goût.	gorzki	0	0
Ona jest zawsze uśmiechnięta.	Elle est toujours souriante.	uśmiechnięta	0	0
Proszę, podaj nam kilka przykładów.	Donne-nous quelques exemples, je te prie.	przykładów	0	0
Policz jabłka w koszyku.	Compte les pommes dans le panier.	koszyku	0	0
Sól jest niezbędnym składnikiem do gotowania.	Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	składnikiem	0	0
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.	Maman ne voit pas ton vilain nez.	brzydkiego	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.	umyłem	0	0
Od rana jestem o suchym pysku.	Depuis le matin je mange avec les chevaux de bois.	pysku	0	0
Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.	Mon hobby est la collection de montres de poignet.	zegarków	0	0
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.	Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	formularzu	0	0
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	Charlie Chaplin était un acteur britannique.	chaplin	0	0
Włóczy się po ulicach.	Il vadrouille dans les rues.	włóczy	0	0
W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.	Au Japon, on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans.	ukończone	0	0
Potrafisz gwizdać?	Sais-tu siffler ?	gwizdać	0	0
To jest ślimak.	C'est un escargot.	ślimak	0	0
Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.	Ces gens au-dessus de nous se couchent tard.	kładą	0	0
Jak możesz być taką egoistką?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?	egoistką	0	0
Zegar jest nad kominkiem.	L'horloge est au-dessus de la cheminée.	kominkiem	0	0
W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.	Du temps de Shakespeare, c'est-à-dire au XVIe siècle, le tennis était très populaire à la cour d'Angleterre.	xvi	0	0
Publiczność przerwała mówcy.	Le public interrompit l'orateur.	przerwała	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	J'ai vingt-cinq ans.	pięc	0	0
Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.	Notre nation aime beaucoup le baseball.	zamiłowanie	0	0
Wciąż mam dużo roboty do skończenia.	J'ai encore beaucoup de travail à finir.	skończenia	0	0
Tom jest tłumaczem.	Tom est traducteur.	tłumaczem	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Elle aime les jupes courtes.	spódniczki	0	0
Wskoczyła w ubranie.	Elle enfila ses vêtements.	wskoczyła	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	wykopaliska	0	0
Jest dwunasta.	Il est midi.	dwunasta	0	0
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.	Nous pensons acheter une nouvelle voiture.	kupnem	0	0
Jestem praworęczny.	Je suis droitier.	praworęczny	0	0
Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?	Que dites-vous d'aller ce week-end en discothèque ?	dyskotekę	0	0
Pochodzę z Singapuru.	Je viens de Singapour.	singapuru	0	0
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	filozoficzny	0	0
Ważę się.	Je me pèse.	ważę	0	0
Wszyscy jesteśmy spragnieni, by poznać prawdę.	Nous sommes tous avides de connaître la vérité.	spragnieni	0	0
Kolacja była przepyszna.	Le dîner fut tellement délicieux.	przepyszna	0	0
Daję Markowi zeszyt.	Je donne à Marc le cahier.	markowi	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	najpiękniejszym	0	0
Handlują oprogramowaniem.	Ils vendent du logiciel.	handlują	0	0
Poeci piszą wiersze.	Les poètes écrivent des poèmes.	poeci	0	0
Wiśnie nie zawsze są czerwone.	Les cerises ne sont pas toujours rouges.	wiśnie	0	0
Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.	L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	obojętność	0	0
Jest znacznie cięższa od niego.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.	cięższa	0	0
Między tymi dwoma krajami wybuchła wojna.	Une guerre éclata entre ces deux pays.	krajami	0	0
Miał dobre zdanie o jej umiejętnościach.	Il avait une bonne opinion de ses compétences.	umiejętnościach	0	0
Łacina to język przyszłości.	Le latin est la langue de l'avenir.	łacina	0	0
Chrystus zmartwychwstał!	Le Christ est ressuscité des morts !	zmartwychwstał	0	0
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.	Nous leur donnions de l'argent et des vêtements.	dawaliśmy	0	0
Krótko mówiąc zostałem wylany.	En bref, j'ai été viré.	wylany	0	0
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.	L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	unia	0	0
Człowiek posiadł umiejętność mowy.	L'homme a la capacité de parler.	posiadł	0	0
Każda potwora znajdzie swego amatora.	Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.	amatora	0	0
Wkrótce przyzwyczai się do tutejszego klimatu.	Il s'habituera bientôt au climat d'ici.	tutejszego	0	0
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	usunięciu	0	0
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.	C'est un homme petit, aux cheveux noirs et à la voix presque féminine.	kobiecym	0	0
Jego zachowanie było teatralne.	Son comportement était théâtral.	teatralne	0	0
Ból w zasadzie ustąpił.	La douleur a en majeure partie disparu.	ustąpił	0	0
Usłyszałem dźwięk hamulca.	J'ai entendu un bruit de frein.	hamulca	0	0
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.	Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	popatrzysz	0	0
Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.	Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	najstarsze	0	0
Rokowania zakończone.	La négociation est terminée.	rokowania	0	0
Chłopca sprzedano w niewolę.	Le garçon fut vendu en esclavage.	niewolę	0	0
Schudłeś?	Avez-vous perdu du poids ?	schudłeś	0	0
Susie uwielbia japońską muzykę.	Susie adore la musique Japonaise.	japońską	0	0
Moja cierpliwość dobiera kresu.	Ma patience est à bout.	dobiera	0	0
Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.	Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	otwarto	0	0
Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	brunetką	0	0
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	położony	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Madrid est la capitale de l'Espagne.	madryt	0	0
Cicha woda brzegi rwie.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	rwie	0	0
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	Achille était un ancien héros Grec.	achilles	0	0
Po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie.	Cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement.	usłyszeniu	0	0
Oni biegli.	Ils ont couru.	biegli	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	lżejsze	0	0
Proszę częstować się tymi ciasteczkami.	Servez-vous de ces gâteaux.	ciasteczkami	0	0
Człowiek za burtą!	Un homme à la mer !	burtą	0	0
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	dzik	0	0
Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	krótszy	0	0
Czerpię przyjemność z rozmawiania ze swoją dziewczyną.	Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.	czerpię	0	0
Rzadko kiedy tak się wściekam.	Je suis rarement autant en colère.	wściekam	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	postanawia	0	0
Tom przymocował linkę do latawca.	Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	linkę	0	0
Tom jest bardzo kompetentny.	Tom est très compétent.	kompetentny	0	0
Każdemu uczniowi zadano jedno pytanie.	On a posé à chaque élève une question.	zadano	0	0
Nie nawidzę/cierpię tych tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	kursów	0	0
Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.	Il s'est mêlé de ce que je faisais.	podciął	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	płynące	0	0
Giełda jest pełna energii.	Le marché des changes est plein d'énergie.	giełda	0	0
Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	krwawym	0	0
Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.	La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.	zobowiązuje	0	0
Te muzułmańskie wioski są położone na południu Serbii.	Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	położone	0	0
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.	Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.	siatkówkę	0	0
Jezioro było zamarznięte.	Le lac était gelé.	zamarznięte	0	0
Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	łacińskiej	0	0
Pominąłeś ważną poszlakę.	Tu as manqué un indice important.	pominąłeś	0	0
On jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych.	Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.	skomplikowanych	0	0
Będę przed dziewiątą.	Je serai de retour avant neuf heures.	dziewiątą	0	0
Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.	uczonym	0	0
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.	psychologiczną	0	0
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	Kyoto a beaucoup d'universités.	uczelnie	0	0
W tym sklepie nie było pasujących na mnie kapeluszy.	Dans ce magasin il n'y avait pas de chapeau qui m'allait.	pasujących	0	0
To nie był wybór racjonalny ekologicznie.	Ce n'a pas été un choix écologiquement rationnel.	racjonalny	0	0
Byłem raz w Kyoto.	Je suis allé une fois à Kyoto.	kyoto	0	0
Uważaj proszę, żeby nie stłuc tej wazy.	S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.	stłuc	0	0
Wydaje się, że nic nie rośnie na tej glebie.	Rien ne semble pousser sur ce sol.	glebie	0	0
Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.	Il a feint l'ignorance, ce qui m'a mise encore plus en colère.	greka	0	0
Foka to ssak morski.	Le phoque est un mammifère marin.	ssak	0	0
Czy znasz łacinę?	Parles-tu latin ?	łacinę	0	0
Musicie wykazywać się większą starannością, gdy piszecie po angielsku.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.	piszecie	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	florencja	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	L'étranger parle assez bien le japonais.	obcokrajowcy	0	0
John stłukł wczoraj szybę.	John a cassé la vitre hier.	stłukł	0	0
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.	Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.	przetłumacz	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.	Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	sudanie	0	0
W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.	En Espagne, les gens mangent très tard.	jędzą	0	0
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	wyrazów	0	0
Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	koncertem	0	0
Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?	malarstwo	0	0
Gapiłem się na niego.	J'observais attentivement cet homme.	gapiłem	0	0
Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.	C'était un matin, ça sentait le café ; tout était recouvert de givre.	unosił	0	0
Wszyscy usiedli.	Tout le monde s'est assis.	usiedli	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Neptune est la huitième planète du système solaire.	neptun	0	0
Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.	Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.	określoną	0	0
Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.	Je suis enrhumé, donc je n'ai pas le sens du goût.	przeziębiony	0	0
Pociąg składa się z 15 wagonów.	Le train est composé de 15 wagons.	wagonów	0	0
W miarę upływu lat była coraz piękniejsza.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	upływu	0	0
Jest żądny sukcesu.	Il est avide de succès.	żądny	0	0
Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	pianistą	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	jądrowa	0	0
To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.	Cela s'est produit avant la réception de votre lettre.	otrzymanie	0	0
Wolę z podniesionymi włosami.	Je préfère également les cheveux relevés.	podniesionymi	0	0
Ten pies zamarzł na śmierć.	Le chien est mort de froid.	zamarzł	0	0
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	komarów	0	0
