Zjadłem niedawno obiad więc jeszcze nie jestem głodny.	Я недавно пообедал, поэтому ещё не голодный.	nie	0	0
To bardzo miła dziewczyna.	Она очень милая девушка.	to	0	0
Dziecko wyleczyło się z przeziębienia.	Ребёнок вылечился от простуды.	się	0	0
Czemu nie jesteś w domu?	Почему вы не дома?	w	0	0
Te buty są na mnie w sam raz.	Эти ботинки мне в самый раз.	na	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	i	0	0
Udawajmy, że jesteśmy nindżami.	Давай притворимся, что мы ниндзя.	że	0	0
Dopiero co z nią rozmawiałam.	Мы с ней только что разговаривали.	z	0	0
Co wiesz?	Что ты знаешь?	co	0	0
Królowa jest w swoim zamku.	Королева в своём замке.	jest	0	0
Pojadę do Bostonu z Tomem.	Я поеду в Бостон с Томом.	do	0	0
Nie idź tak szybko. Nie mogę nadążyć.	Не иди так быстро, я не поспеваю.	tak	0	0
Nie oskarżaj Toma o to, co zrobiła Mary.	Не обвиняй Тома в том, что сделала Мэри.	o	0	0
Nie wiem, jak ty, ale ja wierzę Tomowi.	Не знаю как ты, но я верю Тому.	jak	0	0
Ona twierdzi, że była tam dwa razy, ale nie wierzę jej.	Она утверждает, что была там два раза, но я ей не верю.	ale	0	0
A co potem?	А что потом?	a	0	0
Chcieliście mnie zabić?	Вы хотели меня убить?	mnie	0	0
Spodobałaś mi się.	Ты мне понравилась.	mi	0	0
"Cóż to za muzyka?" - "To Rachmaninow."	"Что это за музыка?" - "Это Рахманинов".	za	0	0
Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.	Будь как я и выпей бокал вина.	ja	0	0
Możemy o tym porozmawiać?	Мы можем поговорить об этом?	tym	0	0
Nienawidzę tego filmu.	Ненавижу этот фильм.	tego	0	0
Nigdy nie zostawiłbym go samego.	Я бы никогда не оставил его одного.	go	0	0
Przyniosłem ci jeszcze jeden koc.	Я принёс вам ещё одно одеяло.	ci	0	0
Spotkałem go po pracy.	Я встретил его после работы.	po	0	0
Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	tylko	0	0
Czy to jest ryś?	Это рысь?	czy	0	0
Czy on tu mieszka?	Живёт ли он здесь?	tu	0	0
Każdy może się pomylić.	Каждый может ошибиться.	może	0	0
Jestem w więzieniu.	Я сижу в тюрьме.	jestem	0	0
Ona ma ciemną skórę.	У неё тёмная кожа.	ma	0	0
Czy ty nas znasz?	Вы нас знаете?	ty	0	0
Odwiozę cię do domu.	Я отвезу тебя домой.	cię	0	0
Mam brata bliźniaka.	У меня есть брат-близнец.	mam	0	0
Jesteś pewien, że nie znasz Toma?	Ты уверен, что не знаешь Тома?	jesteś	0	0
Ma dopiero dwa lata, a już umie liczyć do stu.	Ей всего два года, а она уже умеет считать до ста.	już	0	0
Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	jeśli	0	0
Ten kwiat jest dla niej bardzo ważny.	Этот цветок для неё очень важен.	dla	0	0
Nie wiem, co masz na myśli.	Я не знаю, что ты имеешь в виду.	wiem	0	0
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	"Скажи что-нибудь по-французски". - "Что-нибудь по-французски".	coś	0	0
Nie wiedziałam, że tak dobrze gotujesz.	Я не знала, что ты так хорошо готовишь.	dobrze	0	0
Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.	Я знаю эту историю с другой стороны, поэтому не ручаюсь за достоверность.	więc	0	0
Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.	Юлия плачет и уходит от них с одной розой.	od	0	0
Teraz pada deszcz.	Сейчас идёт дождь.	teraz	0	0
Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.	Я думал, вы будете тут к половине третьего.	pan	0	0
Tom krytykował wszystko, co zrobiła Mary.	Том раскритиковал всё, что сделала Мэри.	wszystko	0	0
Każdy chce być przyjacielem Toma.	Все хотят дружить с Томом.	być	0	0
Tom nie będzie na mnie czekać.	Том не будет меня ждать.	będzie	0	0
Może i masz rację.	Возможно, ты и права.	masz	0	0
Nic mi się nie podoba.	Мне ничего не нравится.	nic	0	0
Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?	Видишь там какого-нибудь полицейского?	tam	0	0
Czy mogę dotknąć twojej brody?	Можно потрогать твою бороду?	mogę	0	0
Proszę powiedz to jeszcze raz.	Повтори это, пожалуйста.	proszę	0	0
Wahał się czy powiedzieć jej prawdę.	Он колебался, сказать ли ей правду.	jej	0	0
Wszystkie dzieci w tej klasie są bardzo dobrze wychowane.	Все дети в этом классе очень хорошо воспитаны.	są	0	0
Gdzie Pana samochód?	Где ваша машина?	gdzie	0	0
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	kiedy	0	0
Kiedy kupiłaś ten rower?	Когда ты купила этот велосипед?	ten	0	0
On tylko wykonywał rozkazy.	Он лишь выполнял приказы.	on	0	0
Wierzę w ciebie.	Я верю в тебя.	ciebie	0	0
Potrzebujesz więcej benzyny, by dojechać do stolicy.	Тебе нужно больше бензина, чтобы доехать до столицы.	by	0	0
Dlaczego przypominasz sobie o tym właśnie teraz?	Почему ты об этом вспомнила именно сейчас?	sobie	0	0
Porozmawiał pan ze wszystkimi?	Вы со всеми поговорили?	ze	0	0
Nasz ogród był zachwaszczony.	Наш сад зарос сорняками.	był	0	0
Wiesz, kto to zrobił?	Ты знаешь, кто это сделал?	wiesz	0	0
Dziś jest bardzo gorąco.	Сегодня очень жарко.	bardzo	0	0
W tym roku było dużo śniegu.	В этом году было много снега.	było	0	0
Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	Я за последние три дня вообще ничего не ел.	przez	0	0
To są moje książki, a tamte jego.	Это мои книги, а то — его.	jego	0	0
Pocałowałem ją w policzek.	Я поцеловал её в щёку.	ją	0	0
Chcę, by Tom wrócił.	Я хочу, чтобы Том вернулся.	chcę	0	0
Dlaczego nie pracujesz?	Почему же ты не работаешь?	dlaczego	0	0
Co może Pani dla nas zrobić?	Что вы можете для нас сделать?	pani	0	0
Tramwaje jeszcze nie kursują.	Трамваи ещё не ходят.	jeszcze	0	0
Zgubiłem mój klucz.	Я потерял свой ключ.	mój	0	0
Gdzie o nas słyszeliście?	Где вы о нас слышали?	nas	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	żeby	0	0
No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.	Наконец-то закончился этот бесконечный день.	no	0	0
Tego panu nie powiem, bo nie wiem.	Этого я вам не скажу, потому что не знаю.	bo	0	0
Chcesz dokładkę?	Хочешь добавку?	chcesz	0	0
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	ich	0	0
Też nie widziałem Toma.	Я Тома даже не видел.	też	0	0
Czy można otworzyć okno? Duszno tutaj.	Можно открыть окно? Тут душно.	tutaj	0	0
Naprawdę niczego nie chcesz?	Ты правда ничего не хочешь?	naprawdę	0	0
Nigdy wcześniej nie słyszałem tego słowa. Co ono oznacza?	Я никогда раньше не слышал это слово. Что оно означает?	nigdy	0	0
Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	mamy	0	0
Jest tu ktoś, kto zna esperanto?	Есть здесь кто-нибудь, кто говорит на эсперанто?	kto	0	0
Możesz jutro do mnie przyjść.	Ты можешь прийти ко мне завтра.	możesz	0	0
Brak wiadomości to dobra wiadomość.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	dobra	0	0
To literówka. Przepraszam.	Это опечатка. Прошу прощения.	przepraszam	0	0
Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.	Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	mu	0	0
Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.	Когда я был в Нью-Йорке, я встретил старого друга.	gdy	0	0
Muszę o tym donieść Tomkowi.	Я должен доложить об этом Тому.	muszę	0	0
Pojedziemy taksówką, w porządku?	Поедем на такси, ладно?	porządku	0	0
Nie, dziękuję, jestem w ciąży.	Нет, спасибо, я беременна.	dziękuję	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	nawet	0	0
On chyba nie przyjedzie.	Он, наверное, не придёт.	chyba	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	В этом доме 6 комнат.	domu	0	0
Ona pisze lewą ręką.	Она пишет левой рукой.	ona	0	0
To żadna niespodzianka, prawda?	Это совсем не удивительно, не так ли?	prawda	0	0
Dlaczego myślisz, że tylko ja mogę to zrobić?	Почему ты думаешь, что только я могу это сделать?	zrobić	0	0
Droga była śliska.	Дорога была скользкая.	była	0	0
Właśnie ugryzł mnie komar.	Меня только что укусил комар.	właśnie	0	0
Będę potrzebował twojej pomocy.	Мне понадобится твоя помощь.	będę	0	0
We Włoszech zawsze świeci słońce.	В Италии всегда светит солнце.	zawsze	0	0
I co było po tym, jak z nim porozmawiałaś?	И что было после того, как ты с ним поговорила?	nim	0	0
Woda jest nam niezbędna.	Вода нам необходима.	nam	0	0
Po co mi te świece?	На что мне эти свечи?	te	0	0
Moja matka też jest nauczycielką.	Моя мать тоже учительница.	moja	0	0
Musisz codziennie uczyć się angielskiego.	Ты должен изучать английский каждый день.	musisz	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	je	0	0
Dzięki!	Спасибо!	dzięki	0	0
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.	В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	bez	0	0
W tej posiadłości robią świetny ocet.	В этом особняке делают превосходный уксус.	tej	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Немного выпили и начали бла, бла, бла.	trochę	0	0
Ktoś puka do drzwi.	Кто-то стучит в дверь.	ktoś	0	0
Panie dyrektorze, wyszła mgła.	Господин директор, появился туман.	panie	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	Мы не террористы.	jesteśmy	0	0
Nie mój cyrk, nie moje małpy.	Не мой цирк, не мои обезьяны.	moje	0	0
Powiedzieć a zrobić to nie to samo.	Сказать и сделать — не одно и то же.	powiedzieć	0	0
Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	który	0	0
Problemem są nie tylko koszty, co czas.	Проблема не столько в деньгах, сколько во времени.	czas	0	0
Tomek chce więcej.	Том хочет больше.	więcej	0	0
Mam taki sam słownik, jak twój brat.	У меня такой же словарь, как у твоего брата.	twój	0	0
Musimy być teraz bardzo ostrożni.	Теперь нам надо быть очень осторожными.	musimy	0	0
On mieszkał tu 10 lat temu.	Он жил здесь десять лет назад.	lat	0	0
Ta kobieta czyta.	Эта женщина читает.	ta	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	chce	0	0
Nie możemy spać z powodu hałasu.	Мы не можем спать из-за шума.	możemy	0	0
Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.	Все пациенты в конце концов умерли.	wszyscy	0	0
Wróciłem, żeby pogadać z tobą.	Я вернулся, чтобы поболтать с тобой.	tobą	0	0
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	albo	0	0
Po prostu jesteś zazdrosny.	Ты просто завидуешь.	prostu	0	0
Zegar nie chodzi.	Часы не работают.	chodzi	0	0
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	razem	0	0
Po prostu nie wiemy, co się stało.	Мы просто не знаем, что случилось.	stało	0	0
Cześć, Tom.	Привет, Том.	cześć	0	0
Ze mną będą bezpieczni.	Со мной они будут в безопасности.	mną	0	0
Co takiego wiesz o Tomie, czego nie wiem ja?	Что ты знаешь о Томе такого, чего не знаю я?	czego	0	0
Tom szedł sam.	Том шёл один.	sam	0	0
Myślę, więc jestem.	Я мыслю, следовательно, я существую.	myślę	0	0
Co? Ja Pana nie słyszę.	Что? Я вас не слышу.	pana	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	przed	0	0
Boże Narodzenie to szczególne święto.	Рождество Христово – особенный праздник.	boże	0	0
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	raz	0	0
Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.	Почему-то по ночам я бодрее.	czemu	0	0
Będziesz płakać.	Ты будешь плакать.	będziesz	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	niż	0	0
Ludzie boją się wojny.	Люди боятся войны.	ludzie	0	0
Nie wiem, co będzie dalej.	Я не знаю, что будет дальше.	dalej	0	0
Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	czym	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	was	0	0
To dobry plan.	Это хороший план.	dobry	0	0
Zaproponowałem jej pomoc przy pracy domowej.	Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	przy	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	ludzi	0	0
Dzieci spędzą ten dzień ze swoimi mamami.	Дети проведут этот день со своими мамами.	dzień	0	0
Książka może zmienić twoje życie.	Книга может изменить вашу жизнь.	życie	0	0
Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	lepiej	0	0
On miał zadziwiająco białe i równe zęby.	У него были на удивление белые и ровные зубы.	miał	0	0
Może mówić takie rzeczy.	Он может такое сказать.	rzeczy	0	0
Wiem, że to nie twoja wina.	Я знаю, что это не твоя вина.	twoja	0	0
Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	czasu	0	0
Tom jest prawdopodobnie ok.	Том, вероятно, в порядке.	ok	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	temu	0	0
Co robisz w niedziele?	Что ты делаешь по воскресеньям?	robisz	0	0
Myślisz, że ryby słyszą?	Ты думаешь, рыбы могут слышать?	myślisz	0	0
Nie wie pan, z kim ma pan do czynienia!	Вы не знаете, с кем имеете дело!	kim	0	0
Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.	Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	niech	0	0
Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.	Мука — один из тех продуктов, которые всегда должны быть на кухне.	które	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	oczywiście	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	siebie	0	0
Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	niego	0	0
Cóż za miła niespodzianka!	Какой приятный сюрприз!	cóż	0	0
Możliwe, że on tak powiedział.	Возможно, он так сказал.	powiedział	0	0
Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.	Такие случаи у нас в порядке вещей.	u	0	0
Daj mi rękę.	Дай мне руку.	daj	0	0
Będziesz moim zięciem.	Ты будешь моим зятем.	moim	0	0
Chodź, napij się wody.	Сходи выпей воды.	chodź	0	0
Porządek musi być.	Порядок должен быть.	musi	0	0
My rąbiemy drzewo każdego dnia.	Мы рубим дрова каждый день.	my	0	0
Nikt nie rodzi się mistrzem.	Чемпионами не рождаются.	nikt	0	0
Twoje pióro jest lepsze od mojego.	Твоя ручка лучше моей.	twoje	0	0
Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?	Почему вы не сожгли эти документы?	tych	0	0
Moi bracia są pod drzewem.	Мои братья под деревом.	pod	0	0
Zasługujesz na miłość po prostu dlatego, że jesteś.	Ты достоин любви просто потому, что ты есть.	dlatego	0	0
Stół stoi krzywo i pewnie zaraz się przewróci.	Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	pewnie	0	0
Powiedz tak, zobaczymy czy załapie.	Скажи так, посмотрим, поймёт ли.	powiedz	0	0
Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	aby	0	0
Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	wtedy	0	0
To nie wygląda na bardzo trudne.	Это не кажется слишком сложным.	wygląda	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	Один за всех, и все за одного.	jeden	0	0
Nie potrzebujesz mojego pozwolenia.	Тебе не нужно моё разрешение.	mojego	0	0
Im nie było chłodno.	Им не было холодно.	im	0	0
Ona dużo mówi.	Она много говорит.	mówi	0	0
Dziś jest słonecznie.	Сегодня солнечный день.	dziś	0	0
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest taki gruby.	Интересно, почему Том такой толстый.	taki	0	0
Chciałbym mieć własny pokój.	Я бы хотел свою собственную комнату.	mieć	0	0
Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	jako	0	0
Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	dwa	0	0
A co potem?	А что потом?	potem	0	0
Nie wie pan, z kim ma pan do czynienia!	Вы не знаете, с кем имеете дело!	wie	0	0
To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	takie	0	0
Jak to często z nią bywa, nie dotrzymała obietnicy.	Как это часто с ней бывает, она не сдержала обещание.	nią	0	0
Dałem mu wszystkie pieniądze, jakie miałem.	Я дал ему все деньги, какие у меня были.	wszystkie	0	0
Mam nadzieję, że wszyscy wiedzą, co to znaczy.	Надеюсь, все знают, что это значит.	znaczy	0	0
Nie rozumiem, w czym problem.	Я не понимаю, в чём проблема.	rozumiem	0	0
Co się teraz dzieje w Polsce?	Что сейчас происходит в Польше?	dzieje	0	0
Uprasowałaś moją koszulę?	Ты погладила мою рубашку?	moją	0	0
Będziemy mieli bliźniaki!	У нас будут двойняшки!	będziemy	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Ты слишком многого от неё ждёшь.	wiele	0	0
Zacznij stąd.	Начни отсюда.	stąd	0	0
Oni mieszkają w jaskiniach.	Они живут в пещерах.	oni	0	0
Jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny.	Завтра я собираюсь познакомиться с родителями моей девушки.	mojej	0	0
Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	miejsce	0	0
Będę musiała na trochę iść.	Мне надо будет ненадолго уйти.	iść	0	0
W koszyku jest kilka jabłek.	В корзине лежит несколько яблок.	kilka	0	0
Jak pomóc osobie tonącej?	Как помочь утопающему?	pomóc	0	0
Mam dziś dużo do zrobienia.	У меня сегодня много дел.	dużo	0	0
Ile mamy paliwa?	Сколько у нас топлива?	ile	0	0
Dziś rano byłem tak zajęty, że nawet nie zdążyłem zjeść śniadania.	Сегодня утром я был так занят, что даже не успел позавтракать.	byłem	0	0
Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.	Некоторые животные поедают своих детёнышей.	swoje	0	0
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	myśli	0	0
Mam cały dom dla siebie.	Дом принадлежит мне одному.	cały	0	0
Skąd masz tę listę?	Где вы откопали этот список?	skąd	0	0
Musisz wiedzieć.	Тебе нужно знать.	wiedzieć	0	0
Wychowała pięcioro dzieci.	Она вырастила пятерых детей.	dzieci	0	0
Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.	Строители работают, только когда на них смотрит бригадир.	nich	0	0
Nie powie pan, która jest godzina?	Не подскажете, который час?	która	0	0
Czy on jest wam potrzebny?	Он вам нужен?	wam	0	0
Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	Ей было обидно, что никто не обратил на неё внимания.	przykro	0	0
Czy można złapać rybę gołymi rękoma?	Можно ли поймать рыбу голыми руками?	można	0	0
Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	jakieś	0	0
Masz tę nową książkę?	У тебя есть эта новая книга?	tę	0	0
Mój nowy album jest dostępny na wszystkich platformach streamingowych.	Мой новый альбом доступен на всех потоковых платформах.	wszystkich	0	0
Chcę, żebyś zastanowił się nad tym, co jest dla ciebie naprawdę ważne.	Я хочу, чтобы ты подумал над тем, что для тебя действительно важно.	nad	0	0
Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	jakiś	0	0
W ten sposób znalazł się na ulicy.	Так он оказался на улице.	sposób	0	0
Co trzeba zrobić?	Что нужно сделать?	trzeba	0	0
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	У стен есть уши, у дверей есть глаза.	mają	0	0
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	Пообещал себе, что никогда не буду с ней разговаривать.	niej	0	0
Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	Я очень горд работой, которую сам выбрал.	pracy	0	0
Macie tyle lat na ile się czujecie.	Вам столько лет, на сколько вы себя чувствуете.	tyle	0	0
Tom wie co robić.	Том знает, что делать.	robić	0	0
Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	Вместо того, чтобы играть в игры, мне нужно делать что-то более продуктивное.	bardziej	0	0
Nie mam pojęcia o czym mówisz.	Я понятия не имею, о чём вы.	mówisz	0	0
Gdzie byłeś zanim tu przyszedłeś?	Где ты был до того, как пришёл сюда?	zanim	0	0
To nie jest zbyt romantyczne.	Это не очень романтично.	zbyt	0	0
Jaskółki latają bardzo szybko.	Ласточки очень быстро летают.	szybko	0	0
Dzisiaj napisałem więcej niż wczoraj.	Сегодня я написал больше, чем вчера.	dzisiaj	0	0
Nie mówię o tobie, Tom.	Я не о тебе говорю, Том.	tobie	0	0
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	От такого гада мне даже колбасы не надо.	takiego	0	0
Tom świetnie mówi po francusku.	Том прекрасно говорит по-французски.	świetnie	0	0
Kiedy będziemy mogli się z nim zobaczyć?	Когда мы можем его увидеть?	zobaczyć	0	0
Zaraz znajdziemy panu miejsce.	Мы скоро найдём, где Вам сесть.	zaraz	0	0
To nam na pewno nie grozi.	Нам это точно не грозит.	pewno	0	0
Dałem mu wszystkie pieniądze, jakie miałem.	Я дал ему все деньги, какие у меня были.	miałem	0	0
Ty wiesz, że cię kocham.	Ты знаешь, что я тебя люблю.	kocham	0	0
Mówię po angielsku.	Я говорю по-английски.	mówię	0	0
Oni nadal są w środku.	Они всё ещё внутри.	nadal	0	0
Jaki jest twój nowy numer telefonu?	Какой твой новый номер телефона?	jaki	0	0
Tom wie, że Mary ma rację.	Том знает, что Мэри права.	rację	0	0
Myślałem, że to zadziała.	Я думал, это сработает.	myślałem	0	0
Tom zasadził w ogrodzie trzy jabłonie.	Том посадил в саду три яблони.	trzy	0	0
Robert jest Brazylijczykiem, a jego ojciec jest Kanadyjczykiem.	Роберт - бразилец, а его отец - канадец.	ojciec	0	0
Nie potrafi ani czytać, ani pisać.	Он не может ни читать, ни писать.	ani	0	0
Co dokładnie robi ten przycisk?	Что именно делает эта кнопка?	robi	0	0
Nie jestem w stanie podnieść tego kamienia.	Я не в состоянии поднять этот камень.	stanie	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	tą	0	0
Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.	Он сказал, что позвонит тебе позже.	później	0	0
Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	Я устала, потому что бегала.	ponieważ	0	0
Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.	Иди ты первая. В конце концов, это была твоя идея.	idź	0	0
Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?	Какова вероятность появления жизни на Земле?	życia	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	twoim	0	0
Przestań udawać głupka!	Перестань валять дурака!	przestań	0	0
Tom lubi swoją pracę.	Том любит свою работу.	swoją	0	0
Zawsze chciałem pojechać do Australii.	Я всегда хотел поехать в Австралию.	chciałem	0	0
On może zostać na długo.	Он не может остаться надолго.	długo	0	0
Mamo, gdzie moja chusteczka?	Мама, где мой носовой платок?	mamo	0	0
Widzieliście państwo kiedyś kangura?	Вы когда-нибудь видели кенгуру?	kiedyś	0	0
"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	cholera	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że kupiłeś świece.	Надеюсь, ты купил свечи.	nadzieję	0	0
Nie jestem aż tak pijana.	Я не настолько пьяна.	aż	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	będą	0	0
Jutro go zapytam.	Завтра я его спрошу.	jutro	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	każdy	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	dni	0	0
Mamy duży problem.	У нас большая проблема.	problem	0	0
Rzadko go widzę.	Я редко его вижу.	widzę	0	0
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	Подойди ближе, чтобы я мог увидеть твоё лицо.	mógł	0	0
Jestem stary.	Я старый.	stary	0	0
Kiedy dorosnę, chcę być taka jak ty.	Когда я вырасту, я хочу быть такой, как ты.	taka	0	0
Chcę, żebyś mi opowiedział o tym, co się zdarzyło.	Я хочу, чтобы ты рассказал мне о том, что произошло.	żebyś	0	0
Zostaw mnie w spokoju! Nie widzisz, jestem zajęty.	Оставь меня в покое! Не видишь, я занят.	widzisz	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	Это очень мило в твоей стороны.	twojej	0	0
Tato, Mary mnie uderzyła.	Папа, Мэри ударила меня!	tato	0	0
Nie potrzebuję pieniędzy.	Мне не нужны деньги.	potrzebuję	0	0
Telefon znowu zadzwonił.	Телефон снова зазвонил.	znowu	0	0
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	Ей было стыдно, когда её ребенок вел себя плохо на публике.	dziecko	0	0
W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	nocy	0	0
Jestem pewny, że mogę to znaleźć.	Я уверен, что смогу найти это.	znaleźć	0	0
Mieszka pani teraz sama?	Вы сейчас одна живёте?	sama	0	0
Tutaj dokładnie?	Прямо здесь?	dokładnie	0	0
Następnego dnia przyjechał Tom.	На следующий день приехал Том.	dnia	0	0
Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?	Когда ты в первый раз приехал в Японию?	pierwszy	0	0
Czuję się już lepiej.	Мне уже лучше.	czuję	0	0
Zrobi wszystko, by zarobić pieniądze.	Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	pieniądze	0	0
Tego panu nie powiem, bo nie wiem.	Этого я вам не скажу, потому что не знаю.	powiem	0	0
Kto to zrobił?	Кто это сделал?	zrobił	0	0
Nad nami latała jaskółka.	Над нами летела ласточка.	nami	0	0
Miała policzki zimne jak lód.	Щёки у неё были холодные как лёд.	miała	0	0
Nikt nie pyta o twoją opinię.	Твоего мнения никто не спрашивает.	twoją	0	0
Świat byłby prostszy gdyby każdy znał angielski.	Мир был бы проще, если бы каждый знал английский.	gdyby	0	0
Nasz zespół odniósł wielkie zwycięstwo.	Наша команда одержала большую победу.	nasz	0	0
Proszę zsynchronizować nasze zegarki.	Пожалуйста, сверим наши часы.	nasze	0	0
Na razie nie decyzji prezydenta, co dalej robić.	Пока нет решения президента, что дальше делать.	razie	0	0
Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	samo	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	На песке были следы пингвинов.	były	0	0
On ma dobre serce.	У него доброе сердце.	dobre	0	0
Słuchaj.	Слушай.	słuchaj	0	0
Pobierzemy się pod koniec marca.	Мы поженимся в конце марта.	koniec	0	0
Tom chciał się ożenić z Mary.	Том хотел жениться на Мэри.	chciał	0	0
Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	widziałem	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Какие доступны способы оплаты?	jakie	0	0
Wszystkim wam zimno?	Вам всем холодно?	wszystkim	0	0
Znam jego imię.	Я знаю его имя.	znam	0	0
Wcześniej nic mi o tym nie mówiła.	Раньше она мне об этом ничего не говорила.	wcześniej	0	0
Musimy zachować spokój.	Мы должны сохранять спокойствие.	spokój	0	0
Chciałabym pobyć chwilę sama.	Мне нужно немного побыть одной.	chwilę	0	0
Mama ma zawsze rację.	Мама всегда права.	mama	0	0
Zamknij za sobą drzwi.	Закрой за собой дверь.	sobą	0	0
Powiedział, że chciałby zostać naukowcem.	Он сказал, что хотел бы стать учёным.	zostać	0	0
Samochód mojego ojca został wyprodukowany we Włoszech.	Машина моего отца произведена в Италии.	został	0	0
Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowane.	Думаю, ни вы, ни я в этом не заинтересованы.	wy	0	0
Napijesz się czegoś?	Выпьешь чего-нибудь?	czegoś	0	0
Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.	Времена не выбирают, в них живут и умирают.	żyje	0	0
Lepiej nic nie mówić o tej sprawie.	Лучше ничего не говорить об этом деле.	mówić	0	0
Ja bym tak nie postąpił.	Я бы так не поступил.	bym	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	Люди, которые тебя любят, примут тебя такой, какая ты есть.	którzy	0	0
Tom i Mary mieli dużo czasu, aby porozmawiać.	У Тома и Мэри было много времени, чтобы поговорить.	porozmawiać	0	0
Spójrz na ten dym.	Посмотри на тот дым.	spójrz	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Хорошего Нового года!	roku	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	mogą	0	0
Bardzo chciałbym ci pomóc.	Мне очень хочется тебе помочь.	chciałbym	0	0
Chciała mnie pani zabić?	Вы хотели меня убить?	zabić	0	0
W szufladzie niczego nie było poza czterema woskowymi świecami.	В выдвижном ящике ничего не было, кроме четырёх восковых свечей.	poza	0	0
Ten dom nie jest mój.	Тот дом не мой.	dom	0	0
We Włoszech zawsze świeci słońce.	В Италии всегда светит солнце.	we	0	0
Jak masz na imię?	Как тебя зовут?	imię	0	0
Nie pamiętam twojego imienia.	Не помню твоего имени.	twojego	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	lub	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	Это очень мило в твоей стороны.	miło	0	0
Książkę, którą warto przeczytać, warto przeczytać dwukrotnie.	Книгу, которую стоит прочитать, стоит прочитать дважды.	którą	0	0
U kogo się strzygłeś?	У кого ты подстригся?	kogo	0	0
Proszę poczekać pięć minut.	Пожалуйста, подождите пять минут.	minut	0	0
Nie możemy po prostu zachowywać się tak jakby nic się nie stało.	Мы просто не можем вести себя так, как будто ничего не случилось.	jakby	0	0
Jestem prawie ślepy.	Я почти слепой.	prawie	0	0
Bill, otwórz drzwi.	Билл, открой дверь.	drzwi	0	0
Byłam w więzieniu.	Я была в тюрьме.	byłam	0	0
To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobne!	Это твоя сестра? Вы вообще не похожи!	jesteście	0	0
Już ci powiedziałem wszystko, co wiem.	Я уже сказал тебе всё, что знаю.	powiedziałem	0	0
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	powodu	0	0
Powinniśmy być gotowi.	Мы должны быть готовыми.	powinniśmy	0	0
Tomek jest gdzieś w domu.	Том где-то в доме.	gdzieś	0	0
W końcu osiągnęliśmy kompromis.	Наконец мы достигли компромисса.	końcu	0	0
Lubię jeździć na nartach.	Я люблю кататься на лыжах.	lubię	0	0
Nie mów zagadkami.	Не говорите загадками.	mów	0	0
Z wiekiem zacząłem inaczej patrzeć na różne sprawy.	Я стал старше, поэтому я стал смотреть на вещи по-другому.	sprawy	0	0
Mam inny pomysł.	У меня есть другая идея.	pomysł	0	0
Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.	Сейчас я сделаю небольшую паузу, а потом продолжу заниматься английским.	zrobię	0	0
Nie wiemy co poszło nie tak.	Мы не знаем, что пошло не так.	wiemy	0	0
To trudniejsze, niż się wydaje.	Это труднее, чем кажется.	wydaje	0	0
Byłeś młody.	Ты был молод.	byłeś	0	0
Jeżdżę do Hiroszimy trzy razy w miesiącu.	Я езжу в Хиросиму три раза в месяц.	razy	0	0
Zapomniał o moich urodzinach.	Он забыл про мой день рождения.	moich	0	0
Człowiek człowiekowi wilkiem.	Человек человеку волк.	człowiek	0	0
Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	jednak	0	0
Zróbmy coś innego.	Давай сделаем что-нибудь другое.	innego	0	0
Mam już wszystkiego dość.	У меня уже всего достаточно.	dość	0	0
Będę potrzebował twojej pomocy.	Мне понадобится твоя помощь.	pomocy	0	0
Przecież cię prosiłem, żebyś tego nie robił.	Я же просил тебя не делать этого.	przecież	0	0
Przytoczę panu jeszcze jeden przykład.	Я приведу вам ещё один пример.	panu	0	0
Nie ma żadnych podstaw do skargi.	Нет никаких оснований для жалобы.	żadnych	0	0
Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.	Том выглядел так, будто всю ночь провёл на ногах.	noc	0	0
Macie tyle lat na ile się czujecie.	Вам столько лет, на сколько вы себя чувствуете.	macie	0	0
Ciągle rozmawiam sam z sobą.	Я постоянно разговариваю сам с собой.	ciągle	0	0
Tomek chce, żebym został.	Том хочет, чтобы я остался.	żebym	0	0
To może się źle dla pana skończyć.	Это может плохо для вас закончиться.	źle	0	0
Mary powiedziała mi, że nie lubi grać w szachy.	Мэри сказала мне, что не любит играть в шахматы.	powiedziała	0	0
Mówiłem mu już o tym.	Я ему уже говорил об этом.	mówiłem	0	0
Województwo Lubuskie ma dwie stolice, ale żadna z nich nie jest Lubuszem, od którego nazwano te województwo.	У Любушского воеводства две столицы, но ни одна из них не является Любушем, по которому это воеводство названо.	którego	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	podoba	0	0
Na twoim miejscu od razu poszedłbym do domu.	На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	miejscu	0	0
Jeżeli potrzebujesz przyjaciela, kup psa.	Если тебе нужен друг, купи собаку.	jeżeli	0	0
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	ego	0	0
Nie znalazłem ojca ani w jego pokoju, ani w ogrodzie.	Я не нашел отца ни в его комнате, ни в саду.	ojca	0	0
Powinieneś był zadzwonić.	Тебе надо было позвонить.	powinieneś	0	0
Kupiłem ten samochód trzy lata temu.	Я купил эту машину три года назад.	lata	0	0
To jest sprawa niezwykłej wagi.	Это дело необычайной важности.	sprawa	0	0
Jesteś pewien, że niczego nie zapomniałeś?	Ты уверен, что ничего не забыл?	niczego	0	0
Bardzo się zdziwiłem, kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu.	Я очень удивился, когда увидел её в таком месте.	takim	0	0
Pamiętasz tamten dzień?	Помнишь тот день?	pamiętasz	0	0
Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.	Я не думал, что хоть кто-то сможет починить эти часы.	sądzę	0	0
Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	właściwie	0	0
Mózg ma dwie półkule.	У мозга два полушария.	dwie	0	0
On gra w swoim pokoju.	Он играет в своей комнате.	pokoju	0	0
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	Он чувствовал себя таким несчастным, что проклинал день, в который появился на свет.	którym	0	0
Myślałam, że to osa, a to była pszczoła.	Я думала, что это оса, а это была пчела.	myślałam	0	0
Zjadła jedno jabłko.	Она съела одно яблоко.	jedno	0	0
Idziemy do kościoła na mszę.	Мы идём в церковь на мессу.	idziemy	0	0
Rozważam również wyjazd do Korei.	Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	również	0	0
Zawsze bądź ostrożny.	Всегда будь осторожен.	bądź	0	0
Znasz adres Tom'a?	Ты знаешь адрес Тома?	znasz	0	0
Tom zjadł swój obiad.	Том съел свой обед.	swój	0	0
Jest kopią swojego ojca.	Он копия своего отца.	swojego	0	0
Jak byś to naprawił?	Как бы ты это починил?	byś	0	0
Chodźmy spać.	Пойдём спать.	chodźmy	0	0
Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.	В наш класс сегодня пришёл новый ученик.	nowy	0	0
Nie chciałam przyjść z pustymi rękami.	Я не хотела приходить с пустыми руками.	chciałam	0	0
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	Я уверен, что наша команда победит.	pewien	0	0
Wczoraj spotkałem na ulicy Mary.	Вчера я встретил Мэри на улице.	wczoraj	0	0
Przyniosłem ci jeszcze jedną kołdrę.	Я принёс тебе ещё одно одеяло.	jedną	0	0
Mecz musiał zostać odwołany z powodu deszczu.	Матч пришлось отменить из-за дождя.	musiał	0	0
Oto książka, której szukasz.	Вот книга, которую ты ищешь.	której	0	0
Idę grać w tenisa.	Я собираюсь играть в теннис.	idę	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	poważnie	0	0
Ona pomogła swoim przyjaciołom.	Она помогла своим друзьям.	swoim	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	życiu	0	0
Rozumiesz?	Ты понимаешь?	rozumiesz	0	0
Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.	У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	których	0	0
Nie piję podczas pracy.	Я не пью во время работы.	podczas	0	0
Miałam wczoraj straszną migrenę.	У меня вчера была страшная мигрень.	miałam	0	0
Jakiego koloru są jej oczy?	Какого цвета её глаза?	oczy	0	0
Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	rano	0	0
Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.	Она обратила особенное внимание на это дело.	sprawę	0	0
Jeden raz wystarczy.	Одного раза хватит.	wystarczy	0	0
Teraz będę mógł spać spokojnie.	Теперь я смогу спать спокойно.	spokojnie	0	0
Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.	Том выглядел так, будто всю ночь провёл на ногах.	całą	0	0
Telefon dzwonił kilka razy.	Телефон прозвонил несколько раз.	telefon	0	0
Wiesz co, ogólnie rzecz biorąc, to pizda tutaj jest.	Знаешь, в общем, здесь полный пиздец.	rzecz	0	0
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.	Мать не видит твоего некрасивого носа.	matka	0	0
Czy mógłbym pożyczyć Twój samochód?	Не мог бы ты мне одолжить свою машину?	samochód	0	0
Chcemy zmieniać świat.	Мы хотим изменить мир.	świat	0	0
Zgadzam się z nimi.	Я с ними согласен.	nimi	0	0
Przede mną stało dwóch chłopców.	Передо мной стояли два мальчика.	dwóch	0	0
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.	pracę	0	0
Proszę mi dać poduszkę i kołdrę.	Дайте мне, пожалуйста, подушку и одеяло.	dać	0	0
Tom i Mary byli przyjaciółmi.	Том и Мэри были друзьями.	byli	0	0
Powinienem być szczęśliwy.	Я должен быть счастлив.	powinienem	0	0
Weź dowolny kwiat, jaki ci się spodoba.	Возьми любой цветок, который тебе понравится.	weź	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Одна ласточка весны не делает.	jedna	0	0
Zamknij oczy i policz do dziesięciu.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	zamknij	0	0
Kanarek to mały żółty ptak.	Канарейка — маленькая желтая птичка.	mały	0	0
Taniej się nie da.	Дешевле нельзя.	da	0	0
Po prostu pozwól Tomowi odejść.	Просто разреши Тому уйти.	pozwól	0	0
Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	Весь город был покрыт жёлтой пылью.	całe	0	0
Ona woli piwo od wina.	Она любит пиво больше, чем вино.	wina	0	0
Nie wiedziałem, że to zrobiłeś.	Я не знал, что ты сделал это.	wiedziałem	0	0
Muszę wrócić do domu.	Я должен вернуться домой.	wrócić	0	0
Jaka jest różnica między stołem a krzesłem?	В чем разница между столом и стулом?	między	0	0
Tomasz i Maria nie chcą rozmawiać z Janem.	Томаш и Мария не хотят разговаривать с Яном.	chcą	0	0
On idzie do lekarza.	Он идёт к врачу.	idzie	0	0
Nie boję się śmierci.	Я не боюсь смерти.	śmierci	0	0
Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	Том сказал, куда ездил на прошлых выходных?	mówił	0	0
Jaki jest twój nowy numer telefonu?	Какой у тебя новый номер телефона?	numer	0	0
Oto komunizm.	Это коммунизм.	oto	0	0
Nie ma tutaj miejsca.	Здесь нет места.	miejsca	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том решил не отзываться, пока все остальные не выразят свои мнения.	dopóki	0	0
Czujesz jakiś dziwny zapach?	Чувствуешь какой-то странный запах?	czujesz	0	0
Cokolwiek się wydarzy, zawsze jestem po twojej stronie.	Что бы ни случилось - я всегда на твоей стороне.	cokolwiek	0	0
Ona nie jest piękniejsza od swojej matki.	Она не симпатичнее своей матери.	swojej	0	0
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	У этих детей нет никого, кто бы о них позаботился.	nikogo	0	0
Dam ci pięć dolarów.	Я дам тебе пять долларов.	dam	0	0
Czy już mu powiedziałeś?	Ты уже сказал ему?	powiedziałeś	0	0
Dodawanie nowych zdań jest trudniejsze niż tłumaczenie ich.	Новые предложения добавлять труднее, чем переводить.	tłumaczenie	0	0
Nowa dziewczyna Toma jest bardzo młoda.	Новая девушка Тома очень молода.	dziewczyna	0	0
Najpierw pomaluj sufit.	Сначала покрась потолок.	najpierw	0	0
Wszystko pamiętam.	Я всё помню.	pamiętam	0	0
Co powiesz na 20 października o 14:30?	Как насчёт двадцатого октября в половине третьего?	powiesz	0	0
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	Ты ещё не ответил на мой вопрос.	pytanie	0	0
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	На твоём месте я бы поступил по-другому.	inaczej	0	0
Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	Колибри - самая маленькая птица в мире.	świecie	0	0
Znów jestem tu.	Я опять здесь.	znów	0	0
Wyglądasz na trzeźwego.	Ты выглядишь трезвым.	wyglądasz	0	0
Mógłby przynajmniej powiedzieć dziękuję.	Мог бы хоть спасибо сказать!	przynajmniej	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	widzieć	0	0
Muszę jej jutro powiedzieć prawdę.	Я должен сказать ей правду завтра.	prawdę	0	0
Już zrobiłem to wcześniej.	Я уже делал это ранее.	zrobiłem	0	0
Zwycięstwo albo śmierć!	Победа или смерть!	śmierć	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помыл голову.	swoich	0	0
Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	gdybym	0	0
Wszystko zaczęło się od jednego zdania.	Всё началось с одного предложения.	jednego	0	0
Chcę zarobić więcej pieniędzy.	Я хочу заработать больше денег.	pieniędzy	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	brzmi	0	0
Czemu ci wierzę?	Почему я тебе верю?	wierzę	0	0
Bądź uprzejmy dla innych.	Будь добр с другими.	innych	0	0
Trzymaj język za zębami.	Держи языки за зубами.	trzymaj	0	0
Robię to, bo chcę.	Я делаю это, потому что хочу.	robię	0	0
Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	Я за последние три дня вообще ничего не ел.	ogóle	0	0
Super.	Супер.	super	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	Женщины любят чай.	kobiety	0	0
Tom nas potrzebuje.	Мы нужны Тому.	potrzebuje	0	0
Tata i mama poszli na rynek.	Папа с мамой пошли на рынок.	tata	0	0
Dzisiaj pójdę do szpitala.	Я пойду в больницу сегодня.	pójdę	0	0
To uratowało życie wielu ludziom.	Это спасло жизнь многим людям.	wielu	0	0
Tom nie powiedział mi, dokąd idzie.	Том не сказал мне, куда идёт.	dokąd	0	0
Myłyśmy ręce.	Мы мыли руки.	ręce	0	0
Nie wiedziałem, że to zrobiłeś.	Я не знал, что ты сделал это.	zrobiłeś	0	0
To prawdziwa miłość.	Это настоящая любовь.	miłość	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	Иностранец довольно хорошо говорит по-японски.	całkiem	0	0
Czy potrzebujesz naszej pomocy?	Тебе нужна наша помощь?	naszej	0	0
Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	nasza	0	0
Możliwe, że się mylę.	Возможно, я ошибаюсь.	możliwe	0	0
Podobała jej się ta gra.	Ей нравилась эта игра.	gra	0	0
Każdy ma prawo do wolności osobistej.	Каждый имеет право на личную свободу.	prawo	0	0
Weź inne krzesło!	Возьми другой стул!	inne	0	0
Słabnę z każdym dniem.	Я слабею с каждым днём.	każdym	0	0
No, nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować.	Ну, нам повезло в последний момент сесть.	chwili	0	0
Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.	Я бы хотела, чтобы меня осмотрела женщина.	kobieta	0	0
Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	jednym	0	0
Zrób kawy.	Сделай кофе.	zrób	0	0
Dla mnie tylko to jest ważne.	Для меня только это имеет значение.	ważne	0	0
Wybacz mi, proszę.	Прости меня, пожалуйста!	wybacz	0	0
To moja żona, Edyta.	Это моя жена Эдита.	żona	0	0
Chcemy czegoś nowego.	Мы хотим чего-то нового.	chcemy	0	0
Działa jak powinno.	Все работает как надо.	działa	0	0
Czy umie pan sobie wyobrazić, jakie byłoby życie bez telewizji?	Можете ли Вы себе представить, какая бы была жизнь без телевидения?	byłoby	0	0
Mam starszego brata, a także starszą siostrę.	У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.	także	0	0
Nigdy wcześniej nie słyszałem tego słowa. Co ono oznacza?	Я никогда раньше не слышал это слово. Что оно означает?	słyszałem	0	0
Wiedział za dużo.	Он слишком много знал.	wiedział	0	0
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	dziewczyny	0	0
Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.	В России две проблемы: дураки и дороги.	drogi	0	0
Jest pani pewna?	Вы уверены?	pewna	0	0
Co wiecie oprócz tego?	Что еще вам известно?	wiecie	0	0
Oni mówią po francusku.	Они говорят по-французски.	mówią	0	0
Cieszę się, że mam takich przyjaciół.	Я рада, что у меня есть такие друзья.	cieszę	0	0
Dopiero zacząłem.	Я только что начал.	dopiero	0	0
Chcesz poznać tajemnicę?	Хочешь узнать секрет?	poznać	0	0
Serce bije.	Сердце бьется.	serce	0	0
Mam inny pomysł.	У меня есть другая идея.	inny	0	0
Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	Понятия не имею, почему выбрали меня.	pojęcia	0	0
Tom kupił nową parę okularów przeciwsłonecznych.	Том купил новую пару солнцезащитных очков.	parę	0	0
Jeżeli Bóg z nami, któż przeciwko nam?	Если Бог с нами, кто против нас?	przeciwko	0	0
Prawie się udało.	Почти получилось.	udało	0	0
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	Мой компьютер кое на что годится.	powinien	0	0
Gra została przełożona z powodu deszczu.	Игра была отложена из-за дождя.	została	0	0
W naszym mieście nie ma tramwajów.	В нашем городе нет трамваев.	naszym	0	0
Cieszę się, że słyszę tę wiadomość.	Я рад услышать эту новость.	wiadomość	0	0
Minęło pięć dni.	Прошло пять дней.	pięć	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	s	0	0
Tomek jest tutaj każdego dnia.	Том каждый день тут.	każdego	0	0
Przez dwie godziny rozmawialiśmy o zegarkach.	Мы два часа разговаривали о наручных часах.	godziny	0	0
Czy zrealizował pan swój plan?	Пан реализовал свой план?	plan	0	0
Mój angielski wcale nie jest dobry.	Мой английский вовсе не хорош.	wcale	0	0
Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	ciało	0	0
Ani słowa!	Ничего не говори!	słowa	0	0
Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	Правитель нашей страны — добрый и мудрый король.	naszego	0	0
Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.	Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.	mogła	0	0
Lepiej mi się myśli w czasie spaceru.	Мне лучше думается во время прогулки.	czasie	0	0
Mogę dostać łyżkę?	Можно мне ложку?	dostać	0	0
Tom ma nowego szefa.	У Тома новый начальник.	nowego	0	0
Chyba się czymś zatrułem.	Я, наверное, чем-то отравился.	czymś	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	stać	0	0
To nie oznacza nic.	Это ничего не значит.	oznacza	0	0
On jest ostatnią osobą, jaką chcę teraz widzieć.	Он последний, кого я хочу сейчас видеть.	jaką	0	0
Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	naszych	0	0
Patrz mi w oczy.	Смотри мне в глаза.	patrz	0	0
Widzę to w twoich oczach.	Я вижу это в твоих глазах.	twoich	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Обрати внимание на невидимку!	człowieka	0	0
Bywa pani czasem sama?	Вы когда-нибудь бываете одна?	czasem	0	0
Wszystko wydaje się takie dziwne.	Всё кажется таким странным.	dziwne	0	0
Nie mogę żyć bez ciebie.	Я не могу жить без тебя.	żyć	0	0
Zostaw mnie w spokoju! Nie widzisz, jestem zajęty.	Оставь меня в покое! Не видишь, я занят.	zostaw	0	0
Nie mam żadnego pojęcia, co by to mogło być.	Я понятия не имею, что бы это могло быть.	żadnego	0	0
Ta dzielnica została ostatnio mocno zabudowana.	Этот район в последнее время сильно застроился.	ostatnio	0	0
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.	Две семьи живут в том доме.	rodziny	0	0
Ciężko tu znaleźć pracę.	Здесь трудно найти работу.	ciężko	0	0
Miałeś problem ze swoim mailem?	У тебя были проблемы с электронной почтой?	miałeś	0	0
Ona nie chce o tym rozmawiać.	Она не хочет говорить об этом.	rozmawiać	0	0
Rób, co musisz, i niech się stanie, co ma się stać.	Делай что должно, и будь что будет.	rób	0	0
Mam dużo ziemi.	У меня много земли.	ziemi	0	0
Nie pamiętam jak to się nazywa.	Я не помню, как это называется.	nazywa	0	0
Bóg chroni głupców i pijaków.	Дураков и пьяных бог бережёт.	bóg	0	0
Widziałam, jak się całują.	Я видела, как они целуются.	widziałam	0	0
Na szczęście zdążyłem na czas.	К счастью, я успел вовремя.	szczęście	0	0
Co robi twój syn?	Что делает твой сын?	syn	0	0
Sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła.	Искусство изготовления таких деревянных вёдер уже совершенно утеряно.	takich	0	0
Zdaje się, że on nic nie wie o tej sprawie.	Кажется, он ничего не знает об этом деле.	sprawie	0	0
Dlaczego Tom zabił Mary?	Почему Том убил Мэри?	zabił	0	0
Z powrotem jechaluśmy tramwajem.	Обратно мы ехали на трамвае.	powrotem	0	0
Co możecie dla nas zrobić?	Что вы можете для нас сделать?	możecie	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	Экскурсия продлится не менее восьми часов.	godzin	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Нам нужна мука и сахар.	potrzebujemy	0	0
Ona jest opętana przez diabła.	Она одержима дьяволом.	diabła	0	0
Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.	Госпожа Ионеску, я хотел бы Вас кое о чём спросить.	panią	0	0
Powinnaś była zadzwonić.	Тебе надо было позвонить.	powinnaś	0	0
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	Сегодня последний день января.	ostatni	0	0
Chcę wiedzieć, kiedy to zrobimy.	Я хочу знать, когда мы это сделаем.	zrobimy	0	0
Mój mąż zawsze czyta w łóżku.	Мой муж всегда читает в постели.	mąż	0	0
To wy powinniście wyjść z inicjatywą.	Инициатива должна исходить от вас.	wyjść	0	0
Ile krwi stracił Tom?	Как много крови потерял Том?	krwi	0	0
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	Директор нашей школы очень старый.	szkoły	0	0
Nieźle.	Неплохо.	nieźle	0	0
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	syna	0	0
On powiedział nam, że powinniśmy odejść natychmiast.	Он сказал, что нам следует уйти немедленно.	natychmiast	0	0
Słucham?	Простите?	słucham	0	0
Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	Мы надеялись, что она победит.	mieliśmy	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	Люди, которые тебя любят, примут тебя такой, какая ты есть.	taką	0	0
Ojciec zawsze wszystkiego zapomina.	Отец всегда всё забывает.	wszystkiego	0	0
Gdzie widziałeś te kobiety?	Где ты видел этих женщин?	widziałeś	0	0
Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.	Не воспринимайте это всерьёз. Я же шучу.	serio	0	0
Policja jest tutaj.	Полиция здесь.	policja	0	0
Chciała im pomóc.	Она хотела им помочь.	chciała	0	0
Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	byliśmy	0	0
Dasz sobie radę sam w ten weekend?	Ты справишься один в эти выходные?	radę	0	0
Tom się nie zgadza.	Том не согласен.	zgadza	0	0
One mówią po francusku.	Они говорят по-французски.	one	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	czasami	0	0
Będziemy razem aż do końca.	Мы будем вместе до конца.	końca	0	0
Idziesz?	Ты едешь?	idziesz	0	0
Tom bał się, że zostanie zwolniony.	Том боялся, что его уволят.	zostanie	0	0
Powinnam być szczęśliwa.	Я должна быть счастлива.	powinnam	0	0
Byłaś zakochana w Tomie?	Ты была влюблена в Тома?	byłaś	0	0
Nie mogłem znaleźć jego domu.	Я не смог найти его дом.	mogłem	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	По дороге домой зайду на почту.	drodze	0	0
Tom i Mary mieli dużo czasu, aby porozmawiać.	У Тома и Мэри было много времени, чтобы поговорить.	mieli	0	0
Który grzyb jest najbardziej trujący?	Какой гриб самый ядовитый?	najbardziej	0	0
Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	Я очень благодарен тебе за помощь.	pomoc	0	0
Jaka jest różnica między stołem a krzesłem?	Какая разница между столом и стулом?	jaka	0	0
On goli się cztery razy w tygodniu.	Он бреется четыре раза в неделю.	cztery	0	0
Tom ma starszego brata imieniem John.	У Тома есть старший брат по имени Джон.	john	0	0
To bardzo miło z twojej strony.	Это очень мило в твоей стороны.	strony	0	0
Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	część	0	0
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	Ответы должны быть записаны в тетрадь.	należy	0	0
Jack urodził się 10 sierpnia.	Джек родился 10 августа.	jack	0	0
Porozmawiaj z kimś!	Поговори с кем-нибудь!	kimś	0	0
Tomek wyszedł z pracy wcześnie, uskarżając się na ból głowy.	Том ушёл с работы рано, жалуясь на головную боль.	głowy	0	0
Mój młodszy brat głośno krzyczy.	Мой младший брат очень громко плачет.	brat	0	0
Do zobaczenia w październiku.	Увидимся в октябре.	zobaczenia	0	0
Czy on mieszka blisko?	Близко ли он живёт?	blisko	0	0
Zaczekaj na mnie.	Подожди меня.	zaczekaj	0	0
Wiem, co powiedziałam.	Я знаю, что я сказала.	powiedziałam	0	0
Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.	Я не мог поверить в то, что происходило.	uwierzyć	0	0
To był zły królik.	Это был злой кролик.	zły	0	0
Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.	Ты наша последняя надежда.	naszą	0	0
Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.	Я не могу рассказать тебе, что мы делали вчера вечером.	wieczór	0	0
Co byś zrobił gdybyś miał milion dolarów?	Если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?	dolarów	0	0
Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	twarz	0	0
To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	Это предложение ещё не перевели.	zostało	0	0
Kiedy nastąpi koniec świata?	Когда наступит конец света?	świata	0	0
Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.	Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.	cała	0	0
Czy potrzebujesz pieniędzy?	Тебе нужны деньги?	potrzebujesz	0	0
Oni nadal są w środku.	Они всё ещё внутри.	środku	0	0
Mój pokój jest bardzo mały.	Моя комната очень маленькая.	pokój	0	0
Może innym razem.	Может, в другой раз.	innym	0	0
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.	В Индии День республики празднуется 26 января.	obchodzi	0	0
Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.	Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями.	spotkanie	0	0
Możecie wybrać, co chcecie.	Вы можете выбрать что хотите.	chcecie	0	0
Tom nie jest jeszcze gotowy.	Том ещё не готов.	gotowy	0	0
Co pan o tym myśli, doktorze?	Что Вы об этом думаете, доктор?	doktorze	0	0
To dziwne, że nic nie wiesz na ten temat.	Странно, что вы ничего не знаете об этом.	temat	0	0
To jest wielki problem.	Это большая проблема.	wielki	0	0
Uważaj! Podłoga jest mokra.	Осторожно! Мокрый пол.	uważaj	0	0
Tom żyje daleko od lotniska.	Том живёт далеко от аэропорта.	daleko	0	0
Czekaliśmy na ciebie przez pół dnia.	Мы полдня тебя ждали.	pół	0	0
On jest znacznie mądrzejszy ode mnie.	Он намного умнее меня.	ode	0	0
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	uda	0	0
Tom czyta już teksty po koreańsku, chociaż jeszcze nie może rozmawiać.	Том уже читает тексты на корейском, хоть пока и не может говорить.	chociaż	0	0
Byłeś kiedykolwiek w Kanadzie?	Ты был когда-нибудь в Канаде?	kiedykolwiek	0	0
Czekam na nowy rok.	Я жду нового года.	rok	0	0
Nie jestem lekarzem, lecz nauczycielem.	Я не доктор, а учитель.	lecz	0	0
Nie lubię tej części miasta.	Мне не нравится эта часть города.	miasta	0	0
Potrzebuję więcej witaminy D.	Мне нужно больше витамина D.	d	0	0
Poczekaj tutaj.	Подождите здесь.	poczekaj	0	0
Racja!	Ты права!	racja	0	0
Jest człowiekiem akcji.	Он человек дела.	człowiekiem	0	0
Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?	Как насчёт партии в шахматы сегодня вечером?	wieczorem	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	zależy	0	0
Babcia opowiadała mu bajki na dobranoc.	Бабушка рассказывала ему сказки на ночь.	dobranoc	0	0
Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	późno	0	0
Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.	Я бы хотела, чтобы меня осмотрела женщина.	chciałabym	0	0
Mógłbym teraz wrócić, ale nie chcę.	Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	mógłbym	0	0
Dlaczego krew jest czerwona?	Почему кровь красная?	krew	0	0
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	gdybyś	0	0
Tom nie może się doczekać, aby wziąć się do pracy.	Том не может дождаться, чтобы приняться за работу.	wziąć	0	0
Lubi Pan sport?	Вы любите спорт?	lubi	0	0
Nie rozumiem, co znaczy to słowo.	Я не понимаю, что значит это слово.	słowo	0	0
Nie powinno być pomiędzy nami żadnych tajemnic.	Между нами не должно быть никаких секретов.	powinno	0	0
Chodź na zewnątrz.	Выходи на улицу.	zewnątrz	0	0
Stare dywany są cenniejsze niż nowe.	Старые ковры ценнее новых.	nowe	0	0
Rodzina Toma kochała Mary.	Семья Тома любила Мэри.	rodzina	0	0
Wspaniale, że wróciłeś.	Замечательно, что ты вернулся.	wspaniale	0	0
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem tego.	Честно говоря, я этого не знал.	mówiąc	0	0
Toma zbanowali na tej stronie.	Тома забанили на этом сайте.	stronie	0	0
Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	Извините, что так часто морочу Вам голову.	głowę	0	0
Znalazłem tę świeczkę u nas w piwnicy.	Я нашёл эти свечи у нас в подвале.	znalazłem	0	0
"Czy lubisz podróżować?" "Tak."	«Тебе нравится путешествовать?» — «Да».	lubisz	0	0
Im więcej samobójców tym mniej samobójców.	Чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц.	mniej	0	0
Zaraz wrócę z państwa napojami.	Сейчас вернусь с вашими напитками.	wrócę	0	0
Czy mogę wejść do środka?	Можно войти?	wejść	0	0
Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.	Эта авария, вероятно, была связана со снегопадом.	wypadek	0	0
Przeczytaj dwa pierwsze zdania.	Прочитай два первых предложения.	pierwsze	0	0
Szybciej!	Быстрее!	szybciej	0	0
Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	Лечение простуды заняло неделю.	tydzień	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	chłopaki	0	0
Nieważne czy przyjdzie czy nie.	Неважно, придёт он или нет.	nieważne	0	0
Prawie wszyscy których znam, chcą pójść na jutrzejszy koncert.	Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	pójść	0	0
Rodzina jest dla mnie ważniejsza, niż praca.	Семья для меня важнее, чем работа.	praca	0	0
Powiedz tak, zobaczymy czy załapie.	Скажи так, посмотрим, поймёт ли.	zobaczymy	0	0
Myślisz, że mamy szansę?	Думаешь, у нас есть шанс?	szansę	0	0
Nie wiedziałam o pani.	Я не знала о вас.	wiedziałam	0	0
Czy ktoś widział Toma?	Кто-нибудь видел Тома?	widział	0	0
Temperatura wody była za niska.	Температура воды была слишком низкой.	wody	0	0
Nie dawaj ręki lwu.	Не давай руку льву.	dawaj	0	0
Wydaje się, że on zna prawdę.	Кажется, он знает правду.	zna	0	0
Rzeka była mała.	Река была маленькая.	mała	0	0
Zrobi wszystko, by zarobić pieniądze.	Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	zrobi	0	0
Lubię pracować.	Я люблю работать.	pracować	0	0
To moi rodzice.	Это мои родители.	moi	0	0
Mam rozrusznik serca.	У меня кардиостимулятор.	serca	0	0
Jakoś niezauważalnie przeszliśmy na "ty".	Как-то незаметно мы перешли на "ты".	jakoś	0	0
Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe.	Настоящие друзья держатся вместе и в добре, и во зле.	złe	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	chwila	0	0
Papież nie ma prawa się żenić.	Папа не имеет права жениться.	prawa	0	0
Powiedz, co o tym sądzisz.	Скажи, что ты об этом думаешь.	sądzisz	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	według	0	0
Chce się z tobą spotkać.	Он хочет с тобой встретиться.	spotkać	0	0
Panie kapitanie, czy jak już wylądujecie, czy ja mogę się spytać?	Господин капитан, когда Вы уже приземлитесь, могу ли я спросить?	kapitanie	0	0
"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	zupełnie	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	sprawdzić	0	0
Wkrótce będziemy mogli pana posadzić.	Мы вас скоро сможем посадить.	mogli	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	У Тома сложные отношения с отцом.	ojcem	0	0
Wierzymy w Boga.	Мы верим в бога.	boga	0	0
Okej, wygrałeś.	Окей, ты выиграл.	okej	0	0
Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	wspólnego	0	0
Dlaczego w naszym mieście już nie ma trolejbusów?	Почему в нашем городе не стало троллейбусов?	mieście	0	0
Co robią ci ludzie?	Что делают эти люди?	robią	0	0
Kim jest ten chłopak?	Что это за парень?	chłopak	0	0
Planuję jechać do Europy w przyszłym tygodniu.	Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	jechać	0	0
Prawdopodobnie znowu robi z igły widły.	Скорее всего, она опять делает из мухи слона.	prawdopodobnie	0	0
Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твоих глаз.	spać	0	0
Tom pracuje w niedziele.	Том работает по воскресеньям.	pracuje	0	0
Gdzie jest wasza sypialnia?	Где ваша спальня?	wasza	0	0
Proszę o uwagę.	Прошу внимания.	uwagę	0	0
Trzeba zawsze myśleć zanim się coś powie.	Всегда следует думать, прежде чем говорить.	myśleć	0	0
Mówiłam ci, że nic nie widziałam.	Я тебе сказал, что я ничего не видел.	mówiłam	0	0
Tom chciał znać prawdę.	Том хотел знать правду.	znać	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Медведь не тронет мёртвое тело.	ciała	0	0
Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.	Будешь уходить, закрой за собой двери.	mógłbyś	0	0
Czy to znaczy, że mamy problemy?	Это значит, что у нас проблемы?	problemy	0	0
Dziś wieczorem będziemy oglądać film.	Сегодня вечером мы будем смотреть фильм.	film	0	0
Nasza praca jest prawie gotowa.	Наша работа почти закончена.	gotowa	0	0
Problem w tym, co mamy zrobić z tymi pieniędzmi.	Проблема в том, что нам делать с этими деньгами.	tymi	0	0
Zamieścili jego zdjęcie w gazecie.	Его фотография была в газете.	zdjęcie	0	0
Masz chwilę, żeby pogadać?	У тебя есть минутка поговорить?	pogadać	0	0
Brak mi pieniędzy.	У меня недостаточно денег.	brak	0	0
Być może, oni nie wiedzą o tym.	Они, возможно, не знают об этом.	wiedzą	0	0
Dał jemu książkę.	Он дал ему книгу.	dał	0	0
Które zwierzę jest małe?	Какое животное маленькое?	małe	0	0
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.	Может быть, Том поможет нам найти Мэри.	pomoże	0	0
Te dęby mają ponad sto lat.	Этим дубам больше ста лет.	ponad	0	0
Tej zimy mieliśmy mało śniegu.	Этой зимой у нас было мало снега.	mało	0	0
Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	kilku	0	0
Wkrótce będzie za ciemno, aby cokolwiek zobaczyć.	Скоро будет слишком темно, чтобы что-нибудь увидеть.	wkrótce	0	0
Daj mi rękę.	Дай мне руку.	rękę	0	0
Od razu się zaprzyjaźniliśmy.	Мы сразу подружились.	razu	0	0
Mógłby przynajmniej powiedzieć dziękuję.	Мог бы хоть спасибо сказать!	mógłby	0	0
Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.	Я за последние три дня вообще ничего не ел.	ostatnie	0	0
Sydney to największe miasto w Australii.	Сидней — самый большой город в Австралии.	miasto	0	0
Tom krytykował wszystko, co zrobiła Mary.	Том раскритиковал всё, что сделала Мэри.	zrobiła	0	0
To jeden z moich najlepszych przyjaciół.	Это один из моих лучших друзей.	przyjaciół	0	0
Przewróćcie stronę.	Переверните страницу.	stronę	0	0
Wysokość tamtej góry nie jest bardzo duża.	Высота той горы не очень большая.	góry	0	0
To nie nazwisko, to pseudonim.	Это не фамилия, это псевдоним.	nazwisko	0	0
Czy mogę iść razem z wami?	Можно мне пойти вместе с вами?	wami	0	0
Miał ochotę podzielić się swoją radością z całym światem.	Ему хотелось поделиться своей радостью со всем миром.	całym	0	0
Pokaż nam drogę!	Покажи нам дорогу!	drogę	0	0
Tutaj jest wystarczająco miejsca dla każdego.	Здесь для каждого достаточно места.	wystarczająco	0	0
Możesz zatrzymać się u mnie.	Можешь остановиться у меня.	zatrzymać	0	0
Energia jądrowa jest droga.	Ядерная энергия дорогая.	droga	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Победа маловероятна, но не невозможна.	niemożliwe	0	0
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	У Майка есть несколько друзей во Флориде.	mike	0	0
Po prostu pozwól Tomowi odejść.	Просто разреши Тому уйти.	odejść	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	broni	0	0
Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	zmienić	0	0
Szukałaś wszędzie?	Ты везде искала?	wszędzie	0	0
Spadła prosto pod tramwaj.	Она упала прямо под трамвай.	prosto	0	0
Moi rodzice nie żyją.	Моих родителей нет в живых.	rodzice	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Он уехал в Лондон в начале июля.	początku	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	policji	0	0
Wypadek zdarzył się nagle.	Авария произошла внезапно.	nagle	0	0
Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.	У нас есть два кота: один белый, а другой чёрный.	drugi	0	0
Mam brata.	У меня есть брат.	brata	0	0
To mój przyjaciel.	Это мой друг.	przyjaciel	0	0
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	wielkie	0	0
Zagraj choć Chopina.	Сыграй хоть Шопена.	choć	0	0
Zostały mamami tego samego dnia.	Они стали мамами в один и тот же день.	samego	0	0
Wszyscy ludzie muszą umrzeć.	Все люди должны умереть.	muszą	0	0
On często działa wbrew naszej umowie.	Он часто действует против нашего соглашения.	często	0	0
Nie wylejcie dziecka z kąpielą.	Не выплесните вместе с водой ребёнка.	dziecka	0	0
Pomóż mi!	Помоги мне!	pomóż	0	0
Po prostu staram się być dobrym ojcem.	Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	dobrym	0	0
Tom ma poważne kłopoty.	У Тома серьёзные неприятности.	kłopoty	0	0
Nazywam Boston domem.	Я называю Бостон домом.	nazywam	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	Большинство людей пишет о своей повседневной жизни.	większość	0	0
Od czego zacząć tworzenie drzewa genealogicznego?	С чего начать построение генеалогического древа?	zacząć	0	0
Dobry początek to połowa roboty.	Доброе начало полдела откачало.	roboty	0	0
Minęła wiosna i zaczyna się lato.	Прошла весна, начинается лето.	zaczyna	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	żaden	0	0
Przepraszam, nie mogę pozwolić panu tu zostać.	Извините, я не могу позволить вам остаться здесь.	pozwolić	0	0
Ona nie jest piękniejsza od swojej matki.	Она не симпатичнее своей матери.	matki	0	0
Tom pragnie miłości.	Том жаждет любви.	miłości	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	trudno	0	0
To był twój błąd.	Это была твоя ошибка.	błąd	0	0
Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.	Я знаю эту историю с другой стороны, поэтому не ручаюсь за достоверность.	drugiej	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Вот первый седой волос на моей голове.	głowie	0	0
Ma pani chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pani z nim albo z nią poznała?	У вас есть парень или девушка? Где вы познакомились с ним или с ней?	dziewczynę	0	0
Pokaż nam drogę!	Покажи нам дорогу!	pokaż	0	0
Nasza córka poparzyła sobie palec zapałką.	Наша дочь обожгла палец спичкой.	córka	0	0
Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	Один узел — это одна морская миля в час.	godzinę	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	На небе ни облачка.	żadnej	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	jedynie	0	0
W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.	Занятия у нас в школе начинаются в восемь.	szkole	0	0
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	pierwsza	0	0
Musiałem o tym zapomnieć.	Должно быть, я об этом забыл.	musiałem	0	0
I już tu więcej nie wracaj!	И больше сюда не возвращайся!	wracaj	0	0
Jaka szkoda, że ona nie może przyjść!	Как жаль, что она не может прийти!	szkoda	0	0
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.	У меня есть новый родственник: моя сестра вышла замуж, так что теперь у меня есть зять.	siostra	0	0
Nie zapomnij umyć rąk.	Не забудь помыть руки.	zapomnij	0	0
Dlaczego wcześniej o tym nie pomyślałem?	Почему я раньше об этом не подумал?	pomyślałem	0	0
Co słyszysz?	Что слышишь?	słyszysz	0	0
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	Вскоре она вновь вышла замуж.	ponownie	0	0
Mało kto przyszedł na konferencję.	Мало кто пришел на собрание.	przyszedł	0	0
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	Вполне естественно то, что он гордится своим сыном.	całkowicie	0	0
Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	Вместо того, чтобы играть в игры, мне нужно делать что-то более продуктивное.	zamiast	0	0
W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.	В американской литературе он чувствует себя как дома.	czuje	0	0
Tom ma trzech starszych braci.	У Тома есть три старших брата.	trzech	0	0
W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.	В данный момент... в тех условиях, которые сейчас есть, мы не сможем сесть.	rady	0	0
Muszę się dowiedzieć, kim on jest.	Я должен узнать, кто он такой.	dowiedzieć	0	0
W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	В его словах кроется какая-то загадка.	jakaś	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	«Ты умеешь готовить?» – «Уметь-то умею, но не обещаю, что будет вкусно».	obiecuję	0	0
Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	osób	0	0
Niestety, to prawda.	К сожалению, это правда.	niestety	0	0
Proszę wybacz mi, że zapomniałem do ciebie zadzwonić.	Прости меня, я забыл тебе позвонить.	zadzwonić	0	0
Nie miałem nigdy samochodu.	У меня никогда не было машины.	samochodu	0	0
Nie chcę tak długo czekać.	Мне не хочется так долго ждать.	czekać	0	0
Jakim językiem mówi się w Stanach Zjednoczonych?	На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	jakim	0	0
Co to miało znaczyć?	Что это должно было значить?	miało	0	0
W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	piękna	0	0
W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	oraz	0	0
Zostań w domu.	Останься дома.	zostań	0	0
Czas leczy rany.	Время всё лечит.	rany	0	0
Jedziemy jutro rowerem nad jezioro.	Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	jedziemy	0	0
Dasz sobie radę sam w ten weekend?	Ты справишься один в эти выходные?	dasz	0	0
Jak się nazywa najwyższy szczyt w tym kraju?	Как называется самая высокая гора в той стране?	kraju	0	0
Już to zrobiłam.	Я это уже сделала.	zrobiłam	0	0
Musiałem zostawić je na biurku.	Я, наверное, оставил их у себя на письменном столе.	zostawić	0	0
Historia poruszyła mnie do łez.	Рассказ тронул меня до слёз.	historia	0	0
Mimo że pada śnieg, muszę iść.	Несмотря на то, что идёт снег, я должен идти.	mimo	0	0
Zobacz, jak jasny jest księżyc!	Смотри, какая луна яркая!	zobacz	0	0
Jak głupi jesteśmy?	Насколько мы глупы?	głupi	0	0
Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.	Когда я был в Нью-Йорке, я встретил старого друга.	nowym	0	0
Dawno nie jadłem mięsa.	Я давно не ел мяса.	dawno	0	0
Chciałem pokazać mu twoją książkę.	Я хотел показать ему твою книгу.	pokazać	0	0
Do widzenia!	До свидания!	widzenia	0	0
Kiedy poznałeś rodzinę Toma?	Когда ты познакомился с семьёй Тома?	rodzinę	0	0
Obok przystanku stał kiosk z czasopismami.	Возле остановки стоял киоск с журналами.	obok	0	0
Na niebie nie było widać ani jednej gwiazdy.	На небе не было видно ни одной звезды.	jednej	0	0
Nie powie pan, która jest godzina?	Не подскажете, который час?	powie	0	0
Czemu nie możemy łaskotać sami siebie?	Почему мы не можем щекотать самих себя?	sami	0	0
Przytoczę pani jeszcze jeden przykład.	Я приведу вам ещё один пример.	przykład	0	0
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	На следующей неделе я буду в Бостоне по делам.	tygodniu	0	0
Chciałeś czegoś?	Ты что-то хотел?	chciałeś	0	0
Nie wytrzymam dłużej!	Я не могу больше терпеть.	dłużej	0	0
Oboje wiemy, że to nieprawda.	Мы оба знаем, что это неправда.	oboje	0	0
Tam droga skręca i biegnie w dół.	Там дорога поворачивает и идёт вниз.	dół	0	0
Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.	najlepszy	0	0
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	Давай подождём здесь, пока он не вернётся.	wróci	0	0
Będę musiała na trochę iść.	Мне надо будет ненадолго уйти.	musiała	0	0
To nie jest zabawne.	Это не смешно.	zabawne	0	0
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Мы хотим забраться на ту гору.	górę	0	0
Łatwo jest się przeziębić.	Простудиться легко.	łatwo	0	0
Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.	Я считаю, что иностранные языки очень интересны.	uważam	0	0
Kiedy będziecie gotowi?	Когда вы будете готовы?	będziecie	0	0
Wszystko zaczęło się w początkach XII wieku.	Всё началось в начале XII века.	wieku	0	0
Ona dobrze mówiła po japońsku.	Она хорошо говорила по-японски.	mówiła	0	0
Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	synu	0	0
Chłopcy poszli na północ.	Мальчики пошли на север.	chłopcy	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	złego	0	0
Życie jest niczym podróż.	Жизнь - словно путешествие.	niczym	0	0
Byłem w Bostonie sporo razy.	Я был в Бостоне много раз.	sporo	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	inni	0	0
Czy mogę wejść do środka?	Я могу войти?	środka	0	0
Znaleźliśmy to.	Мы его нашли.	znaleźliśmy	0	0
Obaj są w tym samym wieku.	Они оба одного возраста.	samym	0	0
Do pewnego stopnia masz słuszność.	В какой-то степени вы правы.	pewnego	0	0
Pracuję na rannej zmianie.	Я работаю в утреннюю смену.	pracuję	0	0
Jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny.	Завтра я собираюсь познакомиться с родителями моей девушки.	zamierzam	0	0
Istnieje zagrożenie wojną.	Существует угроза войны.	istnieje	0	0
Dlaczego uważasz, że jestem jedyną, która może to zrobić?	Почему ты считаешь, что я единственная, кто может это сделать?	uważasz	0	0
Z jakiej okazji?	По какому поводу?	okazji	0	0
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.	Никто, кроме тебя, не умеет готовить такой вкусный салат.	takiej	0	0
Spróbuj ponownie.	Попробуй ещё раз.	spróbuj	0	0
Zaraz znajdziemy panu miejsce.	Мы скоро найдём, где Вам сесть.	znajdziemy	0	0
Jest dobrą osobą.	Она хороший человек.	osobą	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Никому не скажу, что бы ни случилось.	nikomu	0	0
Muszę kupić nowe narty.	Мне нужно купить новые лыжи.	kupić	0	0
Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	sześć	0	0
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	niby	0	0
Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.	póki	0	0
Tom kazał mi być cicho.	Том сказал мне, чтобы я сидел тихо.	cicho	0	0
Jesteś zła na Toma?	Ты злишься на Тома?	zła	0	0
Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?	Видишь там какого-нибудь полицейского?	jakiegoś	0	0
Wezmę tę parasolkę.	Я возьму этот зонтик.	wezmę	0	0
Brak wiadomości to dobra wiadomość.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	wiadomości	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	prawdziwe	0	0
Niedługo będzie wiosna.	Скоро весна.	niedługo	0	0
Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.	Довольно сложно выучить французский за 2—3 года.	ciągu	0	0
Jorgen kocha swoją żonę.	Йорген любит свою жену.	żonę	0	0
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał deszcz.	Том надеется, что завтра дождя не будет.	tom	0	0
Boję się, że obleję jutrzejszy egzamin.	Боюсь, я завтра завалю экзамен.	boję	0	0
Jestem strasznie przeziębiony.	У меня ужасная простуда.	strasznie	0	0
A gdzie wasze rzeczy?	А где ваши вещи?	wasze	0	0
Przeczytałem ostatnio świetną książkę o historii średniowiecznej Europy.	Я недавно прочитал прекрасную книгу об истории средневековой Европы.	historii	0	0
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	Никто не может отрицать, что Лиэнн — моя девушка.	dziewczyną	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	Должна ли Шотландия быть независимой страной?	powinna	0	0
Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	nowa	0	0
Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	После окончания учёбы он вернулся в деревню.	wrócił	0	0
Mężczyzna jęczał z bólu.	Мужчина стонал от боли.	mężczyzna	0	0
Powinniśmy być gotowi.	Мы должны быть готовы.	gotowi	0	0
Miło mi słyszeć pański głos.	Рад слышать Ваш голос.	głos	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	około	0	0
Boli mnie noga.	У меня болит нога.	boli	0	0
A ty jak zwykle robisz z muchy słonia.	А ты, как обычно, делаешь из мухи слона.	zwykle	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Я поеду следующим автобусом.	następnym	0	0
Słyszałeś kiedyś o nim?	Ты когда-нибудь слышал о нём?	słyszałeś	0	0
Na ulicy nie było widać ani jednej duszy.	На улице не было видно ни души.	widać	0	0
Jorgen kocha swoją żonę.	Йорген любит свою жену.	kocha	0	0
Tak, z pewnością.	Стопудово.	pewnością	0	0
Ptak leci.	Птица летит.	leci	0	0
Znajdę Toma.	Я найду Тома.	znajdę	0	0
Ktoś musi się tym zająć, prawda?	Кто-то же должен этим заняться, правда?	zająć	0	0
Zadzwonię do niego jutro.	Я позвоню ему завтра.	zadzwonię	0	0
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem tego.	Честно говоря, я этого не знал.	szczerze	0	0
Nie jesteś już dzieckiem.	Ты уже не просто ребёнок.	dzieckiem	0	0
To nie najlepsze rozwiązanie.	Это не лучшее решение.	najlepsze	0	0
Zacznijmy jak tylko przyjdzie.	Давайте начнём, как только он придёт.	przyjdzie	0	0
Próbuję ją uspokoić.	Я пытаюсь успокоить её.	próbuję	0	0
Pies zamerdał ogonem i poszedł za swoim panem.	Пёс завилял хвостом и пошёл за хозяином.	panem	0	0
Odprowadziła mnie do szpitala.	Она проводила меня в больницу.	szpitala	0	0
Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	Мой лучший друг всегда даёт мне хорошие советы.	daje	0	0
Słyszałam, że przestałeś palić.	Я слышала, ты бросил курить.	słyszałam	0	0
Myśl!	Думай!	myśl	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Наш корабль приблизился к гавани.	statek	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	najlepiej	0	0
Oni są dobrymi ludźmi.	Они хорошие люди.	ludźmi	0	0
Wracam do Bostonu w październiku.	Я возвращаюсь в Бостон в октябре.	wracam	0	0
Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	Я не говорю по-вашему. Отвечайте на вопросы только "да" или "нет".	pytania	0	0
Czas wracać do domu.	Пора возвращаться домой.	wracać	0	0
Zrobiłaś obiad?	Ты обед приготовила?	zrobiłaś	0	0
Pańska żona jest bardzo utalentowaną kobietą.	Ваша жена очень талантливая женщина.	kobietą	0	0
Porównajcie ten prawdziwy, drogocenny kamień z imitacją.	Сравните этот настоящий драгоценный камень с имитацией.	prawdziwy	0	0
Nie mogłam wczoraj zasnąć.	Я вчера не могла заснуть.	mogłam	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	kolejny	0	0
Pasuje mi dowolny dzień.	Мне подходит любой день.	pasuje	0	0
Czy to jedzenie jest halal?	Эта еда халяльная?	jedzenie	0	0
Nienawidzę swojej teściowej.	Я ненавижу свою свекровь.	nienawidzę	0	0
Oni muszą umrzeć.	Они должны умереть.	umrzeć	0	0
To nie takie proste.	Это не так просто.	proste	0	0
To jest po drugiej stronie ulicy.	Это на другой стороне улицы.	ulicy	0	0
Jesteś moim przyjacielem.	Ты мой друг.	przyjacielem	0	0
Wiesz coś o tym, czyż nie?	Ты что-то об этом знаешь, да?	czyż	0	0
Tom znalazł twoje klucze.	Том нашёл твои ключи.	znalazł	0	0
Dziś Tom nigdzie nie idzie.	Сегодня Том никуда не идёт.	nigdzie	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	zostały	0	0
Nosiła włosy splecione w warkocze.	Она носила волосы, заплетённые в косы.	włosy	0	0
Przebacz mi, ojcze.	Прости меня, отец.	ojcze	0	0
Mam coś na twarzy?	У меня что-то на лице?	twarzy	0	0
Zapłaciłem za ten samochód szesnaście tysięcy złotych.	Я заплатил за эту машину шестнадцать тысяч злотых.	tysięcy	0	0
Miałem zamiar ciebie zapytać.	Я собирался тебя спросить.	zamiar	0	0
To uratowało życie wielu ludziom.	Это спасло жизнь многим людям.	ludziom	0	0
Zadzwoń na policję!	Вызывай полицию!	zadzwoń	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	Друзья зовут меня Кен.	przyjaciele	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Мой брат живет в Сан-Диего.	mieszka	0	0
Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.	Я не уверен, пойдёт ли Том.	pewny	0	0
Zabierz mnie do domu.	Забери меня домой.	zabierz	0	0
Postaraj się nie spóźnić na kolację.	Постарайся не опоздать к ужину.	kolację	0	0
Mam dla ciebie złe wieści.	У меня для тебя плохие новости.	wieści	0	0
W kraju wprowadzono stan wojenny.	В стране было введено военное положение.	stan	0	0
Cały cukier spadł na ziemię.	Весь сахар упал на землю.	ziemię	0	0
Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.	Том не мог сдержать слез.	powstrzymać	0	0
Nigdy nie umiem powiedzieć, czy żartujesz, czy nie.	Я никогда не могу сказать, шутишь ты или нет.	żartujesz	0	0
Moja siostra ma długie nogi.	У моей сестры длинные ноги.	nogi	0	0
Kochasz mnie?	Ты меня любишь?	kochasz	0	0
John nie umie grać na gitarze.	Джон не умеет играть на гитаре.	grać	0	0
Uwielbiam żyć z tobą.	Обожаю жить с тобой.	uwielbiam	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Выберите представителя от каждой группы.	każdej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	osoba	0	0
Co Tom będzie robił na letnich wakacjach?	Что Том будет делать на летних каникулах?	robił	0	0
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	Я не могу отличить жабу от лягушки.	potrafię	0	0
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.	Том и Мэри были лучшими друзьями.	przyjaciółmi	0	0
Potrzebujesz dobrego słownika.	Тебе нужен хороший словарь.	dobrego	0	0
Nie mogłem zrozumieć, o czym on mówi.	Я не мог понять, что он говорит.	zrozumieć	0	0
Jak ty mogłeś być taki okrutny.	Как ты можешь быть таким жестоким?	mogłeś	0	0
Obawiam się, że nie mam wyboru.	Боюсь, у меня нет выбора.	wyboru	0	0
Zostaw mnie w spokoju! Nie widzisz, jestem zajęty.	Оставь меня в покое! Не видишь, я занят.	spokoju	0	0
Afrykańskie zwierzęta są naprawdę piękne.	Африканские животные действительно красивые.	piękne	0	0
To jest trudne.	Это трудно.	trudne	0	0
Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	cel	0	0
Coś słyszę.	Я что-то слышу.	słyszę	0	0
W tej posiadłości robią świetny ocet.	В этом особняке делают превосходный уксус.	świetny	0	0
Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	tygodni	0	0
Będziesz mógł jutro przyjść?	Ты сможешь завтра прийти?	przyjść	0	0
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	wolno	0	0
Miałem trzy żony.	У меня было три жены.	żony	0	0
Jego oczy mocno spuchły.	Его глаза сильно распухли.	mocno	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.	Если не знаешь значения слова, поищи в словаре.	znaczenia	0	0
Ona jest żoną Alaina.	Она жена Алэна.	żoną	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	informacje	0	0
Chciałam zapytać go o tamten samochód.	Я хотела спросить его о той машине.	zapytać	0	0
Skończywszy pracę, poszedł spać.	Закончив работу, он пошёл спать.	poszedł	0	0
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	Раздели эти яблоки на троих.	osoby	0	0
Jestem młody, ale nie aż tak.	Я молод, но не настолько.	młody	0	0
Będziemy musieli poczekać.	Нам придётся подождать.	musieli	0	0
Obawiam się, że nie mam wyboru.	Боюсь, у меня нет выбора.	obawiam	0	0
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	tacy	0	0
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	Открой книгу, и она откроет твою душу.	otwórz	0	0
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	bogu	0	0
Po prostu staram się być dobrą matką.	Я просто стараюсь быть хорошей матерью.	matką	0	0
Proszę napisać odpowiedź na tym arkuszu.	Пожалуйста, напишите ответ на этом листе.	odpowiedź	0	0
Niektórzy ludzie mają alergię na pszenicę.	У некоторых людей аллергия на пшеницу.	niektórzy	0	0
Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.	Эта авария, вероятно, была связана со снегопадом.	związek	0	0
Pojechałem wczoraj do centrum handlowego.	Я вчера ездил в торговый центр.	centrum	0	0
Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	pierwszym	0	0
Nie bój się zadawać pytań.	Не бойся задавать вопросы.	pytań	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Я ищу карту не Польши, а всей Европы.	szukam	0	0
Mam wrażenie, jakbym tu kiedyś był.	Такое впечатление, как будто я здесь уже когда-то бывал.	jakbym	0	0
To zajmie chwileczkę.	Это займёт пять секунд.	chwileczkę	0	0
Pogoda była chłodna przez dwa tygodnie.	Погода была холодной в течение трёх недель.	tygodnie	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	samej	0	0
Powiedzmy wreszcie całą prawdę.	Давайте наконец скажем всю правду.	wreszcie	0	0
Zadzwoń na policję!	Вызывай полицию!	policję	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Как нажито, так и прожито.	poszło	0	0
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	Я очень счастлив в Грузии.	szczęśliwy	0	0
Toma wypuszczono z więzienia dwudziestego października.	Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	więzienia	0	0
Przykładów może być mnóstwo.	Примеров может быть много.	mnóstwo	0	0
Marek i Kwint! Chodźcie tutaj! Tutaj jest dużo róż!	Марк и Квинт! Идите сюда! Здесь много роз!	chodźcie	0	0
Nie ma możliwości, by o tym wiedziała.	Не может быть, чтобы она об этом знала.	wiedziała	0	0
Nigdy nie pozwolę, żeby coś ci się stało.	Я никогда не позволю, чтобы с тобой что-то случилось.	pozwolę	0	0
Weź taksówkę do hotelu.	Возьми такси до отеля.	hotelu	0	0
Tom chce, żebyśmy poszli do kościoła.	Том хочет, чтобы мы пошли в церковь.	żebyśmy	0	0
Stój!	Стой!	stój	0	0
Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.	Канада расположена на севере Америки.	części	0	0
Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.	Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.	nieprawda	0	0
Była piękniejsza niż cała reszta.	Она была красивее, чем все другие.	reszta	0	0
Koniec gry.	Конец игры.	gry	0	0
Uspokój się.	Успокойся.	uspokój	0	0
Większe nie zawsze znaczy lepsze.	Больше не всегда значит лучше.	lepsze	0	0
Dlaczego uważasz, że jestem jedyną, która może to zrobić?	Почему ты считаешь, что я единственная, кто может это сделать?	jedyną	0	0
Tom stoi na głowie.	Том стоит на голове.	stoi	0	0
To nie ma żadnego sensu.	Это не имеет никакого смысла.	sensu	0	0
Ból był nieznośny.	Боль была невыносима.	ból	0	0
Kiedy jest jej ślub?	Когда будет её бракосочетание?	ślub	0	0
On ma duży dom i dwa samochody.	У него есть большой дом и две машины.	duży	0	0
Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	wojny	0	0
O bogowie, truciznę, dajcie mi truciznę!	О боги, боги мои, яду мне, яду!..	dajcie	0	0
Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	resztę	0	0
Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	Сколько республик входило в состав Советского Союза?	związku	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	przyjaciela	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	dostał	0	0
Ona uważa, że ma zawsze rację.	Она считает, что она всегда права.	uważa	0	0
Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	list	0	0
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	wielka	0	0
Masz tę nową książkę?	У тебя есть эта новая книга?	nową	0	0
Kto następny?	Кто следующий?	następny	0	0
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.	Вчера я встретил твоих родителей.	rodziców	0	0
Z jakiego kraju jesteś?	Из какой ты страны?	jakiego	0	0
Mam dobrą intuicję.	У меня хорошая интуиция.	dobrą	0	0
Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.	Я не думал, что хоть кто-то сможет починить эти часы.	ktokolwiek	0	0
Nie ma się o co martwić.	Беспокоиться не о чем.	martwić	0	0
To zajmie pięć sekund.	Это займёт пять секунд.	sekund	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	david	0	0
Tom nigdy nie ścieli łóżka.	Том никогда не застилает постель.	łóżka	0	0
Już nigdy więcej mnie nie zobaczysz.	Ты меня никогда больше не увидишь.	zobaczysz	0	0
Mieszkam w tym kamiennym domu na górze.	Я живу в том каменном доме на горе.	górze	0	0
Szanujmy historię, ale patrzmy w przyszłość.	Давайте чтить историю, но смотреть в будущее.	przyszłość	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	szukać	0	0
Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?	Ты нашла какую-нибудь интересную информацию?	ciekawe	0	0
To wasz pies. A gdzie mój?	Вот ваша собака. А моя где?	wasz	0	0
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	Ещё есть шанс на выздоровление?	szansa	0	0
Dostałem się w korek w godzinach szczytu.	Я попал в пробку в час пик.	dostałem	0	0
Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.	Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.	prezent	0	0
Bóg mi świadkiem, zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy.	Бог свидетель, мы сделали всё, что могли.	mocy	0	0
Tom nie chciał, żeby Mary robiła sobie tatuaż.	Том не хотел, чтобы Мэри делала себе татуировку.	mary	0	0
Żołnierze są gotowi do walki.	Солдаты готовы к бою.	walki	0	0
Ona mieszka w Nowym Jorku.	Она живёт в Нью-Йорке.	jorku	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Россия - это часть Европы или Азии?	częścią	0	0
Zaczął się usprawiedliwiać.	Он стал оправдываться.	zaczął	0	0
Jeśli o nic nie prosisz, to i niczego nie dostaniesz.	Если ничего не просишь, то ничего и не получишь.	dostaniesz	0	0
Spójrz na tę kobietę.	Посмотри на эту женщину.	kobietę	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	mowy	0	0
Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	tony	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	sytuacji	0	0
Francuski nie jest jedynym językiem, którego się uczę.	Французский не единственный язык, который я учу.	jedynym	0	0
Czy Jimmy pisze list?	Джимми пишет письмо?	jimmy	0	0
Widziałem światło.	Я видел свет.	światło	0	0
To zajmie pięć sekund.	Это займёт пять секунд.	zajmie	0	0
Gdzie są twoi rodzice?	Где твои родители?	twoi	0	0
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	los	0	0
Nie potrafi się nawet podpisać.	Он даже расписаться не может.	potrafi	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	С удовольствием тебе помогу, в меру моих сил.	pomogę	0	0
Jestem pewien że nigdy więcej jej nie zobaczę.	Я уверен, что никогда больше её не увижу.	zobaczę	0	0
Tata jest w szpitalu.	Папа в больнице.	szpitalu	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	własne	0	0
Skończy 17 lat w lutym.	В феврале ему исполнится семнадцать лет.	skończy	0	0
Jeden jest wysoki, a drugi niski.	Один высокий, а другой низкий.	wysoki	0	0
Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.	Я не уверен, пойдёт ли Том.	pójdzie	0	0
Zostaw miejsce pomiędzy liniami.	Оставь место между линиями.	pomiędzy	0	0
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	małą	0	0
Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.	Строители работают, только когда на них смотрит бригадир.	szef	0	0
Uwaga, niebezpieczeństwo.	Внимание, опасность.	uwaga	0	0
Nie pójdziesz do piekła.	Ты не попадёшь в ад.	pójdziesz	0	0
Obiad gotów.	Обед готов.	obiad	0	0
Zaprosiłem Jane na obiad.	Я пригласил Джейн на обед.	jane	0	0
Nie mam żadnego pojęcia, co by to mogło być.	Я понятия не имею, что бы это могло быть.	mogło	0	0
Gdzie jest moje zdanie?	Где моё предложение?	zdanie	0	0
Na razie mówię po niemiecku marnie, ale będę próbował dobrze się go nauczyć.	Пока что я ужасно говорю по-немецки, но я попробую выучить немецкий хорошо.	próbował	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	С Восьмым марта!	kobiet	0	0
To może się źle dla pani skończyć.	Это может плохо для вас закончиться.	skończyć	0	0
Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.	Йерба мате становится всё популярнее в Европе.	coraz	0	0
Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	całej	0	0
Oni chcieli mnie zabić.	Они хотели меня убить.	chcieli	0	0
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	miesiąc	0	0
Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.	Эссе Тома было слишком короткое, поэтому он решил его немного развернуть.	nieco	0	0
Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	system	0	0
Nikt nie widzi moich łez.	Никто не видит моих слёз.	widzi	0	0
Jaki mam wybór?	Какой у меня выбор?	wybór	0	0
Pies jest martwy.	Пёс мёртв.	martwy	0	0
Pierwszy jest lepszy od drugiego.	Первый лучше второго.	lepszy	0	0
Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	zjeść	0	0
Znalazłam na ulicy dolara.	Я нашла на улице доллар.	znalazłam	0	0
Ziemia krąży wokół Słońca.	Земной шар вращается вокруг Солнца.	wokół	0	0
Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	patrzeć	0	0
Zamknij drzwi i usiądź!	Закрой двери и сядь!	usiądź	0	0
Nie wierzysz - możesz sprawdzić w Google'u.	Не веришь - можешь погуглить.	wierzysz	0	0
Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.	Она рассказала историю со слезами на глазах.	historię	0	0
Susan lubi słuchać muzyki.	Сьюзан любит слушать музыку.	słuchać	0	0
Wiele razy próbowałem się z nim skontaktować.	Я много раз пытался с ним связаться.	próbowałem	0	0
Spoko.	Круто.	spoko	0	0
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	Луна - единственный спутник Земли.	jedyny	0	0
Tom po prostu próbuje zachować twarz.	Том просто пытается сохранить лицо.	próbuje	0	0
Wszystko jest już gotowe.	Всё уже готово.	gotowe	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	usłyszeć	0	0
Robicie ogromną robotę.	Вы делаете большую работу.	robotę	0	0
Po prostu staram się być dobrym ojcem.	Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	staram	0	0
Szukałem odpowiedzi na twoje pytanie.	Я искал ответ на твой вопрос.	odpowiedzi	0	0
Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.	Оставь свои циничные замечания для себя.	zatrzymaj	0	0
Jeszcze nie jest pani stara.	Вы ещё не старая.	stara	0	0
Wchodź, ale pamiętaj - o szóstej muszę lecieć.	Заходи, но имей в виду: я в шесть убегаю.	pamiętaj	0	0
To się przydarzyło komuś, kogo znam.	Это случилось с одним моим знакомым.	komuś	0	0
Wielu rodziców uważa, że dzieci nie powinny jeść po 20:00.	Многие родители считают, что детям не следует есть после 20:00.	jeść	0	0
Myślę, że mam całkiem niezły pomysł.	Кажется, у меня есть неплохая идея.	niezły	0	0
Świat byłby prostszy gdyby każdy znał angielski.	Мир был бы проще, если бы каждый знал английский.	byłby	0	0
Wenezuela jest moją drugą ojczyzną.	Венесуэла — моя вторая родина.	drugą	0	0
Jeśli będziecie grzeczni, pójdziemy jutro do zoo.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	pójdziemy	0	0
Trzy miesiące temu miałem zawał serca.	Три месяца назад у меня случился инфаркт.	miesiące	0	0
Dla starych ludzi zmienienie stylu życia jest trudne.	Старым людям трудно изменить свой образ жизни.	stylu	0	0
Ryzykował życiem, by ją uratować.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	uratować	0	0
Jego jedyny syn zginął w wypadku samochodowym.	Его единственный сын погиб в автокатастрофе.	wypadku	0	0
Robicie ogromną robotę.	Вы делаете большую работу.	robicie	0	0
Mogę prosić o autograf?	Можно мне ваш автограф, пожалуйста?	prosić	0	0
To bardzo duże miasto.	Это очень большой город.	duże	0	0
Drugie lustro wisi obok drzwi.	Второе зеркало висит рядом с дверью.	drugie	0	0
Nie twój zasrany interes!	Не твое собачье дело!	interes	0	0
Tom dał Mary swój numer telefonu.	Том дал Мэри свой номер телефона.	telefonu	0	0
Nie można być trochę w ciąży.	Нельзя быть немножко беременной.	ciąży	0	0
Mają dwóch synów i córkę.	У них два сына и одна дочь.	córkę	0	0
Ostatniej nocy było dla mnie zbyt duszno, by spać.	Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	ostatniej	0	0
To znaczy, wiedziałeś i milczałeś?	То есть ты знал и молчал?	wiedziałeś	0	0
Ogień! Uciekaj!	Огонь! Беги!	ogień	0	0
Ostatniej nocy miałam dziwny sen.	Прошлой ночью мне приснился странный сон.	sen	0	0
Jutro jadę do USA.	Завтра я еду в США.	jadę	0	0
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	celu	0	0
Byłam w więzieniu.	Я сидела в тюрьме.	więzieniu	0	0
Wiesz, co powiedzieli?	Ты знаешь, что они сказали?	powiedzieli	0	0
Ależ z ciebie kutwa!	Ну ты и жмот!	ależ	0	0
Ma pan chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pan z nim albo z nią poznał?	У вас есть парень или девушка? Где вы познакомились с ним или с ней?	chłopaka	0	0
Mam kilka spraw do załatwienia.	Мне нужно уладить несколько дел.	spraw	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Око за око, зуб за зуб.	oko	0	0
Twój pies jest bardzo duży.	Твоя собака очень большая.	pies	0	0
Gęś jakimś cudem przeżyła.	Гусь каким-то чудом выжил.	jakimś	0	0
Dlaczego nie pracujesz?	Почему же ты не работаешь?	pracujesz	0	0
Brakuje serwetki.	Не хватает салфетки.	brakuje	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Осьминог Пауль был прав.	paul	0	0
Jesteśmy prawie rodziną.	Мы почти семья.	rodziną	0	0
Chcesz otworzyć własną restaurację?	Ты хочешь открыть свой ресторан?	otworzyć	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Наиболее важную информацию и телефонные номера можно найти на сайте www.ua.gov.pl.	znajdziesz	0	0
Przyszedłem za tobą!	Я пришёл за тобой!	przyszedłem	0	0
Tom zawsze wstawał wcześnie.	Том всегда вставал рано.	wcześnie	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	ostatnia	0	0
Nie uważam Toma za wielkiego człowieka.	Я не считаю Тома великим человеком.	wielkiego	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	firmy	0	0
Więcej nie zawsze znaczy gorzej.	Большое количество не всегда значит плохое качество.	gorzej	0	0
Czego jeszcze ci potrzeba?	Чего ещё тебе нужно?	potrzeba	0	0
Wstawaj i do boju!	Проснись и пой!	wstawaj	0	0
Obiecał, że dostarczy informacji.	Он обещал предоставить информацию.	informacji	0	0
List nie doszedł, bo podałeś zły adres.	Письмо не дошло, потому что ты неправильно написал адрес.	adres	0	0
Dosyć!	Довольно!	dosyć	0	0
Przyszedłeś w samą porę.	Ты пришёл как раз вовремя.	samą	0	0
Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	jedyna	0	0
Nagle wszystkie światła zgasły.	Внезапно весь свет погас.	światła	0	0
To jest niewiarygodnie głupie.	Это невероятно глупо.	głupie	0	0
Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	wspaniały	0	0
Tom i Mary czekają w biurze.	Том и Мэри ждут в офисе.	biurze	0	0
Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.	Будет лучше, если ты поговоришь с ним лично.	osobiście	0	0
Mam psa i kota.	У меня пёс и кот.	psa	0	0
Co zrobili?	Что они сделали?	zrobili	0	0
Tom stał w pobliżu.	Том стоял поблизости.	pobliżu	0	0
Kiedy znów się spotkamy?	Когда мы встретимся снова?	spotkamy	0	0
Czekam na ciebie w samochodzie.	Я жду тебя в машине.	samochodzie	0	0
Wyjaśniłem im zasady gry.	Я объяснил им правила игры.	zasady	0	0
Nasza drużyna jest na samym dole tabeli.	Наша команда находится в подвале турнирной таблицы.	dole	0	0
Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?	Ты мог бы мне объяснить смысл этого предложения?	wyjaśnić	0	0
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	piękny	0	0
Nasz zespół odniósł wielkie zwycięstwo.	Наша команда одержала большую победу.	zespół	0	0
Masz pięć minut na rozwiązanie problemu.	У тебя есть пять минут, чтобы решить проблему.	problemu	0	0
Boisz się go.	Ты боишься его.	boisz	0	0
Te zarzuty są śmieszne.	Эти обвинения смешны.	śmieszne	0	0
Ona była moją pierwszą dziewczyną.	Она была моей первой девушкой.	pierwszą	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	gratulacje	0	0
Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	buty	0	0
Poproszę dwie małe butelki.	Две маленькие бутылки, пожалуйста.	poproszę	0	0
Zajęło mu to dziesięć dni.	У него это заняло десять дней.	dziesięć	0	0
Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	ładnie	0	0
Tom pracował dzień i noc.	Том работал день и ночь.	pracował	0	0
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	Моя подруга не выходит на улицу без сигарет.	wychodzi	0	0
Tom spytał Mary, czy jest szczęśliwa.	Том спросил Мэри, счастлива ли она.	szczęśliwa	0	0
Pokażę ci, że mam rację.	Я докажу тебе, что прав.	pokażę	0	0
Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	Ни одна птица не любит сидеть в клетке.	siedzieć	0	0
Postaram się ćwiczyć codziennie.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	codziennie	0	0
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	klucz	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	prowadzi	0	0
Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	miłe	0	0
Moje mieszkanie jest na drugim piętrze.	Моя квартира на третьем этаже.	mieszkanie	0	0
Wolę angielski.	Я предпочитаю английский.	wolę	0	0
Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.	Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	bycie	0	0
Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	byśmy	0	0
Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	Господина Джонса, насколько мне известно, здесь не было.	wiadomo	0	0
Kategorycznie się z nią nie zgadzam.	Я с ней в корне не согласен.	zgadzam	0	0
Jak udzielić pierwszej pomocy osobie tonącej?	Как оказать первую помощь утопающему?	pierwszej	0	0
Póki tu jesteś, ja zostanę.	Пока ты здесь, я останусь.	zostanę	0	0
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	zdecydowanie	0	0
Słuchajcie mnie.	Слушайте меня.	słuchajcie	0	0
Prawie mnie zabiłeś.	Ты меня чуть не убил.	zabiłeś	0	0
To mąż mojej siostry. Jest moim szwagrem.	Он муж моей сестры. Он мой зять.	siostry	0	0
Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.	Из заполненной до краёв ванны начала выливаться вода.	woda	0	0
Musisz tylko nauczyć się trochę gramatyki.	Тебе надо просто немного подучить грамматику.	nauczyć	0	0
Nie, siadaj.	Нет, садись.	siadaj	0	0
Co tu jest do powiedzenia?	Что тут скажешь?	powiedzenia	0	0
Kto szuka, ten znajdzie.	Кто ищет, тот найдет.	znajdzie	0	0
Ten chłopiec przespał osiem godzin.	Этот мальчик проспал восемь часов.	chłopiec	0	0
Nie daj się złapać.	Не дай себя поймать.	złapać	0	0
Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.	Собака - лучший друг человека.	najlepszym	0	0
Tom zostawił na stoliku spory napiwek.	Том оставил на столе большие чаевые.	zostawił	0	0
Usiadł koło niej.	Он сел возле неё.	koło	0	0
Gdzie jest moje piwo?	Где моё пиво?	piwo	0	0
Czy każda kobieta jest stworzona do macierzyństwa?	Каждая ли женщина создана для материнства?	każda	0	0
Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.	Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	przyszłości	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	siedem	0	0
Tomek wyszedł z pracy wcześnie, uskarżając się na ból głowy.	Том ушёл с работы рано, жалуясь на головную боль.	wyszedł	0	0
Zapomniała zamknąć drzwi.	Она забыла запереть дверь.	zamknąć	0	0
Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?	Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	potrafisz	0	0
Mój brat umarł na raka.	Мой брат умер от рака.	umarł	0	0
Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	budynku	0	0
Jego ojciec nie przyjdzie – jest bardzo zajęty.	Его отец не придет, он очень занят.	zajęty	0	0
Czy jest lekarz na pokładzie statku?	На борту корабля есть врач?	statku	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	На песке были следы пингвинов.	ślady	0	0
Pas wolny.	Полоса свободна.	wolny	0	0
Dobry początek to połowa roboty.	Доброе начало полдела откачало.	początek	0	0
Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	rodzinie	0	0
Leży w łóżku z przeziębieniem.	Она лежит с простудой.	łóżku	0	0
Tom nie potrzebował gotówki.	Тому не нужны были наличные.	potrzebował	0	0
Musimy naprawić swoje błędy.	Нам надо исправить свои ошибки.	naprawić	0	0
Wytrzymuję półtorej minuty pod wodą.	Я выдерживаю полторы минуты под водой.	minuty	0	0
On ma dwie córki.	У него две дочери.	córki	0	0
Sowy chodzą powoli.	Совы ходят медленно.	powoli	0	0
Musisz przyznać, że się myliłeś.	Ты должен признать, что ошибался.	przyznać	0	0
Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	wyjdzie	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	wielkim	0	0
Ryzykował życiem, by ją uratować.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	życiem	0	0
Wiesz, czyje to książki?	Ты знаешь, чьи это книжки?	książki	0	0
Nie jestem zbyt wybredny co do jedzenia.	Я не очень привередлив в еде.	jedzenia	0	0
Dziobak to ssak, który znosi jaja.	Утконос — это млекопитающее, которое несёт яйца.	jaja	0	0
Piję kawę.	Я пью кофе.	kawę	0	0
Przybrała pozę damy.	Она приняла позу дамы.	damy	0	0
Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	zostaniesz	0	0
Mam umówioną wizytę u lekarza.	У меня встреча с доктором.	lekarza	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Война вступила в завершающую стадию.	wojna	0	0
Lato to moja ulubiona pora roku.	Лето - моё любимое время года.	pora	0	0
Mary dostała wiele prezentów na urodziny.	Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	urodziny	0	0
Kolejne spotkanie odbędzie się 20 października.	Следующая встреча состоится двадцатого октября.	kolejne	0	0
Wszyscy moi przyjaciele i rodzina są martwi.	Все мои друзья и семья мертвы.	martwi	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.	Польские археологи проводят исследования в Африке.	badania	0	0
Pan Bóg wysoko, a król daleko.	До Бога высоко, до царя далеко.	król	0	0
Czy mogłabyś zamknąć okno? Jest przeciąg.	Ты не могла бы закрыть окно? Тут сквозняк.	mogłabyś	0	0
Stał za krzesłem.	Он стоял за стулом.	stał	0	0
Jest wobec mnie bardzo chłodna.	Она ко мне весьма холодна.	wobec	0	0
To się stało w zeszłym tygodniu.	Это случилось на прошлой неделе.	zeszłym	0	0
Jakiej jesteś narodowości?	Кто ты по национальности?	jakiej	0	0
To prawdziwa historia mojego znajomego.	Это реальная история моего знакомого.	prawdziwa	0	0
Ważne jest, by jeździć ostrożnie.	Важно водить автомобиль аккуратно.	ostrożnie	0	0
Może mi Pan nie wierzyć, ale naprawdę nie znam żadnego człowieka imieniem Tom.	Вы можете мне не верить, но я правда не знаю ни одного человека по имени Том.	wierzyć	0	0
Dane są niedokładne.	Данные бывают неточными.	dane	0	0
Jaką wysokość ma Mount Everest?	Какова высота горы Эверест?	wysokość	0	0
Bob robi rano śniadanie.	Боб утром готовит завтрак.	bob	0	0
No co tam, przyjaciele, jakie mamy plany?	Ну что, друзья, какие у нас планы?	plany	0	0
Czy chcesz otworzyć własną restaurację?	Ты хочешь открыть свой ресторан?	własną	0	0
W USA jest ruch prawostronny.	В США движение правостороннее.	ruch	0	0
Doskonale!	Совершенно.	doskonale	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	druga	0	0
Tom zginął w październiku.	Том погиб в октябре.	zginął	0	0
Najbardziej na świecie bał się zapomnieć tekstu.	Больше всего на свете он боялся забыть текст.	zapomnieć	0	0
Przede mną stało dwóch chłopców.	Передо мной стояли два мальчика.	przede	0	0
Zazwyczaj to dobry znak.	Обычно это хороший знак.	znak	0	0
Nad miastem leci samolot.	Над городом летит самолёт.	samolot	0	0
Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?	Том сказал, куда ездил на прошлых выходных?	weekend	0	0
Gdzie znalazłeś swój klucz?	Где ты нашёл свой ключ?	znalazłeś	0	0
Tom, Mary i John są w kuchni.	Том, Мэри и Джон на кухне.	kuchni	0	0
Zróbmy coś innego.	Давай сделаем что-нибудь другое.	zróbmy	0	0
Lubię muzykę, zwłaszcza klasyczną.	Я люблю музыку, особенно классическую.	zwłaszcza	0	0
Nie lubię nieproszonych gości.	Я не люблю незваных гостей.	gości	0	0
Przyszła wiosna.	Пришла весна.	przyszła	0	0
Wygląda na to, że Jack jest chory.	Похоже, что Джек болен.	chory	0	0
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	Ты говоришь чушь, мой друг.	przyjacielu	0	0
Jak dziwnie.	Как странно.	dziwnie	0	0
Ona twierdzi, że była tam dwa razy, ale nie wierzę jej.	Она утверждает, что была там два раза, но я ей не верю.	twierdzi	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Добрый вечер, как ваши дела?	słychać	0	0
Zaczynamy?	Мы начинаем?	zaczynamy	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	wśród	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Йим не адвокат, а врач.	jim	0	0
Kampania kończy się w poniedziałek.	Кампания заканчивается в понедельник.	kończy	0	0
Kot ma dwoje uszu.	У кошки два уха.	dwoje	0	0
No witamy Ciebie serdecznie.	Приветствуем тебя сердечно.	witamy	0	0
To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.	Это для меня слишком сложное задание.	zadanie	0	0
Nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć.	Нельзя дискриминировать людей по половому признаку.	względu	0	0
Nie jestem twoim synem.	Я не твой сын.	synem	0	0
Ona pije tylko wodę.	Она пьёт только воду.	wodę	0	0
Możesz poczekać?	Ты можешь подождать?	poczekać	0	0
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	Учёные нашли воду на Марсе.	znaleźli	0	0
Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	У вас есть друг по имени Том?	imieniu	0	0
Straconego czasu nie da się odzyskać.	Потерянного времени не вернуть.	odzyskać	0	0
Nie ma żadnych przyjaciół oprócz mnie.	У него нет друзей, кроме меня.	oprócz	0	0
Podaj mi gwoździe.	Подай мне гвозди.	podaj	0	0
Czy Tom może chodzić?	Том может ходить?	chodzić	0	0
Zapomniałem hasła.	Я забыл пароль.	zapomniałem	0	0
Nie mogę pić kawy bez cukru.	Не могу пить кофе без сахара.	kawy	0	0
Powiedz, jak się nazywasz.	Скажи мне, как тебя зовут.	nazywasz	0	0
Mary szuka soku pomarańczowego.	Мэри ищет апельсиновый сок.	szuka	0	0
Przez dwie godziny rozmawialiśmy o zegarkach.	Мы два часа разговаривали о наручных часах.	rozmawialiśmy	0	0
Dałem mu kilka rad.	Я дал ему несколько советов.	dałem	0	0
Przywitałem się z moimi sąsiadami.	Я поздоровался с моими соседями.	moimi	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	Так говорили в шестидесятых годах.	latach	0	0
To fakt.	Это факт.	fakt	0	0
Była młoda i niewinna.	Она была молода и невинна.	młoda	0	0
On mieszka z mamą.	Он живёт с мамой.	mamą	0	0
Dokąd ona poszła?	Куда она пошла?	poszła	0	0
Jej piękna nie dało się oddać słowami.	Её красоту было невозможно передать словами.	oddać	0	0
Napisała do mnie dwa listy.	Она написала мне два письма.	listy	0	0
Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	Христианство и ислам - две разные религии.	różne	0	0
Wyglądam dziś okropnie.	Я сегодня ужасно выгляжу.	wyglądam	0	0
On poprosił mnie o przysługę.	Он попросил меня об одолжении.	przysługę	0	0
Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	Позвоночник человека состоит из 33 или 34 костей.	kości	0	0
Mam zatkany nos od rana.	У меня с утра нос заложен.	rana	0	0
Dążymy do szczęścia.	Мы стремимся к счастью.	szczęścia	0	0
Zdaje mi się, że wiem, kim jest ten drugi człowiek.	Мне кажется, я знаю, кто этот второй человек.	zdaje	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Он известен как врач.	lekarz	0	0
Chciałbym czuć się ważny.	Я хотел бы чувствовать себя важным.	czuć	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	kraj	0	0
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	chciałbyś	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	В этом случае следуйте указаниям врача.	zgodnie	0	0
Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	wrażenie	0	0
Zostałem zatrzymany na lotnisku.	Меня задержали в аэропорту.	zostałem	0	0
Ja też nic nie zrozumiałem.	Я тоже ничего не понял.	zrozumiałem	0	0
Tom jest za, Mary przeciw.	Том за, а Мэри против.	przeciw	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	У Яцка дома есть кошка и попугай.	trzyma	0	0
W ich przypadku była to miłość od pierwszego wejrzenia.	В их случае это была любовь с первого взгляда.	pierwszego	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	krok	0	0
Żyjesz?	Вы живы?	żyjesz	0	0
Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.	Не воспринимайте это всерьёз. Я же шучу.	bierz	0	0
Mógłby wygrać.	Он мог бы выиграть.	wygrać	0	0
Każde państwo ma swój rząd.	У каждого государства есть своё правительство.	rząd	0	0
Powiedział, że chciałby zostać uczonym.	Он сказал, что хотел бы стать учёным.	chciałby	0	0
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	rozkaz	0	0
Na podróż poślubną pojechali do Włoch.	В свадебное путешествие они поехали в Италию.	podróż	0	0
Od dawna o tym wiedział.	Он давно об этом знал.	dawna	0	0
Przerwali rozmowę.	Они прекратили говорить.	rozmowę	0	0
Gotuję śniadanie.	Я готовлю завтрак.	śniadanie	0	0
Ja to bardzo doceniam.	Я очень это ценю.	doceniam	0	0
Tramwaj jedzie do zajezdni.	Трамвай идёт в парк.	jedzie	0	0
Zabiłem go.	Я его убил.	zabiłem	0	0
Ból przychodzi i odchodzi.	Боль приходит и уходит.	przychodzi	0	0
W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.	В данный момент... в тех условиях, которые сейчас есть, мы не сможем сесть.	usiąść	0	0
Jaka jest twoja grupa krwi?	Какая у тебя группа крови?	grupa	0	0
Wziął książkę z regału.	Он взял книгу с полки.	wziął	0	0
To chyba wpłynęło na ich decyzję.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	decyzję	0	0
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.	До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	iż	0	0
Czy związek brał udział w demonstracji?	Профсоюз принимал участие в демонстрации?	udział	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Пододвинь стул поближе к огню.	ognia	0	0
Szukamy jej.	Мы её ищем.	szukamy	0	0
Miłego weekendu!	Хороших выходных!	miłego	0	0
Ogień! Uciekaj!	Огонь! Беги!	uciekaj	0	0
Tam było trzech mężczyzn.	Там было трое мужчин.	mężczyzn	0	0
Niektóre węże są jadowite.	Некоторые змеи ядовиты.	niektóre	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	С удовольствием тебе помогу, в меру моих сил.	możliwości	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Джейн и Кейт — близнецы.	kate	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	С удовольствием тебе помогу, в меру возможностей.	chętnie	0	0
Tego lata Tom wraca do Australii.	Этим летом Том возвращается в Австралию.	wraca	0	0
Lepiej jest dawać, niż brać.	Лучше давать, чем брать.	brać	0	0
Ona jest taka głupia!	Она такая дура!	głupia	0	0
Nie mogę zapłacić czynszu.	Я не могу оплатить аренду.	zapłacić	0	0
Bill ma wielu przyjaciół.	У Билла есть много друзей.	bill	0	0
Czyje to biuro?	Чей это офис?	biuro	0	0
Czyja kolej?	Чья очередь?	kolej	0	0
Mówimy sobie na „ty” czy na „pan”?	Мы на "ты" или на "вы"?	mówimy	0	0
Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	stare	0	0
Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	Я очень горд работой, которую сам выбрал.	dumny	0	0
On szybko liczy.	Он быстро считает.	liczy	0	0
Ryby żyją w morzu.	Рыбы живут в море.	żyją	0	0
Stare dywany są cenniejsze od nowych.	Старые ковры ценнее новых.	nowych	0	0
Nie tylko ty, ale i on nie zna prawdy.	Не только ты, но и он не знает правды.	prawdy	0	0
Oto książka, której szukasz.	Вот книга, которую ты ищешь.	szukasz	0	0
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.	Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	prezydent	0	0
To wydarzyło się pewnej nocy.	Это случилось однажды ночью.	wydarzyło	0	0
Idźcie prosto tą ulicą.	Идите прямо по этой улице.	idźcie	0	0
Handel pomaga narodom rozwinąć się.	Торговля помогает народам развиваться.	pomaga	0	0
Kto siedzi na krześle?	Кто сидит на стуле?	siedzi	0	0
On do mnie dzwonił.	Он позвонил мне.	dzwonił	0	0
Nie mam problemów z zasypianiem.	У меня нет проблем с засыпанием.	problemów	0	0
On utrzymuje z nią kontakt.	Он поддерживает с ней связь.	kontakt	0	0
Nie zrobiliśmy nic.	Мы ничего не сделали.	zrobiliśmy	0	0
Łuskali słonecznik i grali w karty.	Они лузгали семечки и играли в карты.	karty	0	0
Skąd masz tę listę?	Где вы откопали этот список?	listę	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Но это не меняет размер наказания.	zmienia	0	0
Nawet ona mnie nie rozumie.	Даже она меня не понимает.	rozumie	0	0
Komu się to nie podoba?	Кому это не нравится?	komu	0	0
Rozmawiałem z nim przez telefon.	Я говорил с ним по телефону.	rozmawiałem	0	0
Ten chłopiec przespał osiem godzin.	Этот мальчик проспал восемь часов.	osiem	0	0
Masz tę nową książkę?	У тебя есть эта новая книга?	książkę	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Что больше: Солнце или Земля?	słońce	0	0
Zawsze jestem gotów ci pomóc.	Я всегда готов тебе помочь.	gotów	0	0
Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?	Ты мог бы мне объяснить смысл этого предложения?	sens	0	0
Nie znam wielu słów po francusku.	Я не знаю много слов на французском.	słów	0	0
Zapoznałam się w trolejbusie z mężczyzną.	Я познакомилась в троллейбусе с мужчиной.	mężczyzną	0	0
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim żalem.	Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	ochotę	0	0
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	najlepsza	0	0
Nie byłeś mi potrzebny.	Ты не был мне нужен.	potrzebny	0	0
Chcemy zobaczyć króla.	Мы хотим увидеть короля.	króla	0	0
On jest bardzo dobrym nauczycielem, więc jego dzieci rzeczywiście go słuchają.	Он очень хороший учитель, так что его дети его действительно слушают.	rzeczywiście	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	żart	0	0
W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	В случае неудачного захода, уходим на автомате.	przypadku	0	0
Który rodzaj mąki wybrać?	Какой вид муки выбрать?	rodzaj	0	0
Niewiele kobiet zostaje matkami.	Немногие женщины становятся матерями.	niewiele	0	0
Trzeba działać!	Надо действовать!	działać	0	0
Wysokość tamtej góry nie jest bardzo duża.	Высота той горы не очень большая.	tamtej	0	0
Teraz jestem waszym szefem.	Теперь я ваш начальник.	szefem	0	0
To okno jest drewniane.	Это окно деревянное.	okno	0	0
Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.	Оставь свои циничные замечания для себя.	uwagi	0	0
On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.	Он остается надолго всякий раз, как приедет.	zostaje	0	0
Zasadniczo, obraz olejny.	В общем, картина маслом.	obraz	0	0
Zazwyczaj to dobry znak.	Обычно это хороший знак.	zazwyczaj	0	0
Jesteś lekarzem.	Ты врач.	lekarzem	0	0
Czekam na trolejbus.	Я жду троллейбус.	czekam	0	0
Mógłby mi pan podać pański adres?	Не могли бы вы сказать мне ваш адрес?	podać	0	0
Leży w łóżku z przeziębieniem.	Она слегла с простудой.	leży	0	0
Czemu drzwi są otwarte?	Почему дверь открыта?	otwarte	0	0
Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	zaczynam	0	0
Zastanawiam się czy Tom lubi to robić.	Интересно, Тому нравится этим заниматься?	zastanawiam	0	0
Wyjdź z perystylu!	Выходите из перистиля!	wyjdź	0	0
Kiedy zacznie się przedstawienie?	Когда начнётся представление?	zacznie	0	0
Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.	Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	inna	0	0
Proszę mu wybaczyć, on nie jest niczemu winien!	Отпустите его, он же ни в чём не виноват!	wybaczyć	0	0
Zawsze będę cię kochać.	Я всегда буду любить тебя.	kochać	0	0
Nie udało nam się go przekonać.	Нам не удалось его убедить.	przekonać	0	0
Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.	Газета ещё не опубликовала его статью.	swego	0	0
Będziesz miał problemy, gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy.	У тебя будут проблемы, когда твоя подруга узнает правду.	dowie	0	0
Diabelnie boli mnie głowa.	Чертовски болит голова.	głowa	0	0
Jesteście dziećmi.	Вы дети.	dziećmi	0	0
Obaj jego bracia są nauczycielami.	Оба его брата - учителя.	obaj	0	0
Czy Tom umrze?	Том умрёт?	umrze	0	0
Książkę, którą warto przeczytać, warto przeczytać dwukrotnie.	Книгу, которую стоит прочитать, стоит прочитать дважды.	warto	0	0
Tom kazał mi być cicho.	Том сказал мне, чтобы я сидел тихо.	kazał	0	0
Oddaj jej ten list, kiedy przyjdzie.	Отдай ей это письмо, когда она придет.	oddaj	0	0
Może Pani wybrać, co Pani chce.	Вы можете выбрать что хотите.	wybrać	0	0
Palenie wpłynęło na jego zdrowie.	Курение отразилось на его здоровье.	zdrowie	0	0
Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.	Иностранцы вынуждены покинуть страну.	opuścić	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	okolicy	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	pomożesz	0	0
Tutaj nawet latem jest zimno.	Здесь холодно даже летом.	zimno	0	0
Poczekasz na mnie jeszcze chwilkę?	Подождёшь меня ещё минутку?	chwilkę	0	0
To pojedynczy przypadek.	Это единичный случай.	przypadek	0	0
Liście są żółte.	Листья жёлтые.	liście	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	ostatnią	0	0
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	ilu	0	0
Obie wiemy, co trzeba zrobić.	Мы обе знаем, что нужно сделать.	obie	0	0
Widzicie mój samochód?	Видите мою машину?	widzicie	0	0
Używałeś obu rąk?	Ты использовал обе руки?	obu	0	0
Nikt nie zna jego nazwiska.	Никто не знал его имени.	nazwiska	0	0
Spodobała ci się nasza niespodzianka?	Тебе понравился наш сюрприз?	niespodzianka	0	0
Tom nie może się doczekać, aby wziąć się do pracy.	Том не может дождаться, чтобы приняться за работу.	doczekać	0	0
Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.	Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.	wysłać	0	0
Potrzebuję dobrej rady.	Мне нужен хороший совет.	dobrej	0	0
Tom jest moim bratem.	Том - мой брат.	bratem	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Пододвинь стул поближе к огню.	bliżej	0	0
Ciekawe, kim jest ta dziewczynka.	Интересно, кто эта девочка.	dziewczynka	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	własnej	0	0
Straciłem już rachubę czasu.	Я уже потерял счёт времени.	straciłem	0	0
Nie chcę oglądać telewizji.	Я не хочу смотреть телевизор.	oglądać	0	0
Tomek jest w drugim pokoju.	Том в другой комнате.	drugim	0	0
Przyszedłeś za wcześnie.	Ты пришёл слишком рано.	przyszedłeś	0	0
Widzę to w twoich oczach.	Я вижу это в твоих глазах.	oczach	0	0
Przynieś mi moje okulary.	Принеси мне мои очки.	przynieś	0	0
Mam wysoki poziom cholesterolu.	У меня высокий уровень холестерина.	poziom	0	0
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	mieszkania	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	dała	0	0
Usiedliśmy z przodu.	Мы сели спереди.	przodu	0	0
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Перед смертью он был почти слепым.	śmiercią	0	0
Gdzie Pani widziała tę kobietę?	Где вы видели эту женщину?	widziała	0	0
Obroża się złamała, a pies uciekł.	Ошейник сломался, и собака сбежала.	uciekł	0	0
Cóż za miła niespodzianka!	Какой приятный сюрприз!	miła	0	0
Dlaczego o to pytasz?	Почему ты об этом спрашиваешь?	pytasz	0	0
Przepraszam, gdzie jest wyjście?	Простите, где находится выход?	wyjście	0	0
Mój dziadek zmarł przed moim pradziadkiem.	Мой дедушка умер раньше прадедушки.	zmarł	0	0
Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.	Надо преподавать историю в школе так, чтобы дети гордились своим прошлым.	przeszłości	0	0
Ma dwa tysiące książek.	У неё есть две тысячи книг.	tysiące	0	0
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.	Брак — это союз мужчины и женщины.	małżeństwo	0	0
Wątpię.	Сомневаюсь.	wątpię	0	0
Co o tym myślicie?	А что вы об этом думаете?	myślicie	0	0
Mój pies ma długi ogon.	У моей собаки длинный хвост.	długi	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Вчера я помог своему отцу.	ojcu	0	0
Zawsze biorę kąpiel przed snem.	Я всегда принимаю ванну перед сном.	biorę	0	0
Weź dowolny kwiat, jaki ci się spodoba.	Возьми любой цветок, который тебе понравится.	spodoba	0	0
Jestem z innej planety.	Я с другой планеты.	innej	0	0
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	lecieć	0	0
Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.	Эта авария, вероятно, была связана со снегопадом.	zapewne	0	0
"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	ej	0	0
Są szanse na to, że mu się uda.	Есть шансы, что ему удастся.	szanse	0	0
Jest godzina szczytu.	Сейчас час пик.	godzina	0	0
Tak naprawdę nie martwię się aż tak o pogodę.	Честно говоря, меня погода особо не беспокоит.	martwię	0	0
Mózg ma dwie półkule.	Мозг имеет два полушария.	mózg	0	0
Tom kupił nowe auto.	Том купил новую машину.	auto	0	0
Nie jestem szalony!	Я не сумасшедший!	szalony	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Все началось в самолете, когда я летел на конференцию.	zaczęło	0	0
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	Ты знал, что Рио-де-Жанейро не столица Бразилии?	de	0	0
Można zaufać tym ludziom?	Этим людям можно доверять?	zaufać	0	0
Dlaczego wcześniej wróciła do domu?	Почему она пришла домой раньше?	wróciła	0	0
Nie mam konta w banku.	У меня нет счёта в банке.	banku	0	0
Dziś nikt nie wyobraża sobie życia bez telewizji.	Теперь никто не может представить себе жизнь без телевизора.	telewizji	0	0
Absolutnie!	Совершенно!	absolutnie	0	0
Chcę to zrobić gdzie indziej.	Я хочу сделать это в другом месте.	indziej	0	0
Pogoda jest ładna.	Погода прекрасная.	ładna	0	0
Znowu zniknął.	Он снова исчез.	zniknął	0	0
Każde dziecko dostało upominek.	Каждому ребёнку дали подарок.	każde	0	0
Głodny?	Голоден?	głodny	0	0
On był prawdziwym dżentelmenem.	Он был истинным джентльменом.	prawdziwym	0	0
Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	odłóż	0	0
Umiem czytać w myślach.	Я могу читать мысли.	umiem	0	0
Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	Пассажиры бросились к заднему выходу.	kierunku	0	0
Jesteśmy kolegami z klasy.	Мы одноклассники.	klasy	0	0
Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	Япония объявила войну США в декабре 1941 года.	wojnę	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Члены клуба собрались в конференц-зале.	sali	0	0
Chcę podziękować Tomowi!	Хочу поблагодарить Тома.	podziękować	0	0
Myślałeś, że żartuję?	Ты думал, я шучу?	myślałeś	0	0
Tom z nikim nie rozmawia.	Том ни с кем не разговаривает.	nikim	0	0
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	Грузовик резко свернул налево.	lewo	0	0
Rozwiodła się z mężem.	Она развелась с мужем.	mężem	0	0
Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś tam wiem.	Я специально этим не интересовался, но кое-что знаю.	szczególnie	0	0
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?	Зачем людям нужны войны?	potrzebują	0	0
Panie dyrektorze, wyszła mgła.	Господин директор, появился туман.	wyszła	0	0
Uratował ją kosztem swojego własnego życia.	Он спас её ценой своей собственной жизни.	własnego	0	0
Ile różnych figur jest w japońskich szachach?	Сколько разных фигур в японских шахматах?	różnych	0	0
Długo się nie widzieliśmy.	Давно мы не виделись.	widzieliśmy	0	0
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	abym	0	0
Zna pani chłopca z tej fotografii?	Вам знаком мальчик на этом фото?	chłopca	0	0
"Cóż to za muzyka?" - "To Rachmaninow."	"Что это за музыка?" - "Это Рахманинов".	muzyka	0	0
Wiem, widziałeś okropne (przerażające) rzeczy.	Я знаю, ты видел ужасные вещи.	okropne	0	0
Zgoda.	Ладно.	zgoda	0	0
Prawie skończyłem.	Я почти закончил.	skończyłem	0	0
Daj mi pomyśleć.	Дай мне подумать.	pomyśleć	0	0
Potrzebujemy nowej lampy.	Нам нужна новая лампа.	nowej	0	0
To znaczy, wszyscy wiedzieli i milczeli?	То есть все знали и молчали?	wiedzieli	0	0
Emily jest teraz zajęta.	Эмили сейчас занята.	emily	0	0
Do tego tematu jeszcze wrócimy.	К этой теме мы ещё вернёмся.	wrócimy	0	0
Nie mogę pić kawy bez cukru.	Не могу пить кофе без сахара.	pić	0	0
On drży ze strachu na sam widok psa.	Он дрожит от страха уже от вида собаки.	widok	0	0
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	Меня крайне интересует твоя точка зрения, Нина.	interesuje	0	0
Uderzył w najsłabszy punkt.	Он ударил в самую слабую точку.	punkt	0	0
Umiem prowadzić, a Tom nie.	Я умею водить, а Том нет.	prowadzić	0	0
Co się zmieniło?	Что изменилось?	zmieniło	0	0
Króliki lubią marchew.	Кролики любят морковку.	lubią	0	0
Czytanie rozwija umysł.	Чтение развивает ум.	umysł	0	0
Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.	Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	udowodnić	0	0
Tom i Mary nie mówili po francusku.	Том и Мэри не говорили по-французски.	mówili	0	0
Pierwszy jest lepszy od drugiego.	Первый лучше второго.	drugiego	0	0
Nie ma szans że wyzdrowieje.	Шансов, что он поправится, нет.	szans	0	0
Powiedzmy wreszcie całą prawdę.	Давайте наконец скажем всю правду.	powiedzmy	0	0
Jest mi to potrzebne bardziej niż tobie.	Мне это нужно больше, чем тебе.	potrzebne	0	0
Rozejrzałem się dokoła, ale nic nie zobaczyłem.	Я посмотрел вокруг, но ничего не увидел.	zobaczyłem	0	0
Podpisałeś umowę?	Ты подписал контракт?	umowę	0	0
Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	b	0	0
Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	wraz	0	0
Jaka jest różnica?	В чём разница?	różnica	0	0
Minęło pięć dni.	Прошло пять дней.	minęło	0	0
Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.	Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.	następnego	0	0
Zasługują na coś lepszego.	Они заслуживают лучшего.	lepszego	0	0
Tylko to ma dla mnie znaczenie.	Для меня только это имеет значение.	znaczenie	0	0
Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.	Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	żadna	0	0
Cieszę się, że mogłaś przyjść.	Я рад, что ты смогла прийти.	mogłaś	0	0
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	Эта компания шпионила за своими работниками.	firma	0	0
Miło mi słyszeć pański głos.	Рад слышать Ваш голос.	słyszeć	0	0
Nie odłożyli ich państwo?	Вы их не отложили?	państwo	0	0
Nie ma potrzeby przepraszać; ja rozumiem.	Нет необходимости извиняться; я понимаю.	potrzeby	0	0
Mecz zakończył się.	Матч закончился.	mecz	0	0
Potrzebujemy więcej danych.	Нам нужно больше данных.	danych	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Ты одолжишь мне свой нож?	nóż	0	0
Nie jestem jego córką.	Я не его дочь.	córką	0	0
Tomek lubi bawić się z moim psem.	Том любит играть с моей собакой.	bawić	0	0
Bierze kąpiel każdego ranka.	Он принимает ванну каждое утро.	bierze	0	0
Moja przyszłość jest w twoich rękach.	Моё будущее в твоих руках.	rękach	0	0
Miliony ludzi straciło pracę.	Миллионы людей потеряли работу.	miliony	0	0
Tom po prostu próbuje zachować twarz.	Том просто пытается сохранить лицо.	zachować	0	0
Chłopcy zrzucili ubrania i pobiegli do rzeki.	Мальчики скинули одежду и побежали к реке.	ubrania	0	0
Pozwoli pani, że do niej zadzwonię.	Позвольте мне ей позвонить.	pozwoli	0	0
Co to miało znaczyć?	Что это должно было значить?	znaczyć	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	żadne	0	0
Wychodzę za mąż w październiku.	Я выхожу замуж в октябре.	wychodzę	0	0
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	metrów	0	0
Ona woli piwo od wina.	Она любит пиво больше, чем вино.	woli	0	0
Jego serce było pełne cierpienia.	Его сердце наполнено печалью.	pełne	0	0
Czy to coś ci przypomina?	Это тебе о чём-то напоминает?	przypomina	0	0
Żegnaj, Kuba.	Прощай, Куба.	żegnaj	0	0
Czułem, że powinienem jej pomóc.	Я чувствовал, что должен ей помочь.	czułem	0	0
Ramię Toma musiało być amputowane.	Рука Тома должна была быть ампутирована.	musiało	0	0
Coś bardzo dziwnego wydarzyło się nocą.	Ночью произошло что-то очень странное.	dziwnego	0	0
Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	czarny	0	0
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	jazda	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Тебе нравится Сан-Франциско?	san	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Я не мог оторвать взгляд от этого вида.	oczu	0	0
Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	grupy	0	0
Oddychaj przez nos, nie przez usta.	Дыши носом, а не ртом.	usta	0	0
Mam kilku dobrych przyjaciół.	У меня есть несколько хороших друзей.	dobrych	0	0
Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	Земля движется по орбите вокруг Солнца.	słońca	0	0
Podzieliłem się z Tomem swoimi wątpliwościami.	Я поделился с Томом своими сомнениями.	swoimi	0	0
Idę do sklepu.	Я иду в магазин.	sklepu	0	0
Spróbuję złapać tego królika.	Я попробую поймать этого кролика.	spróbuję	0	0
Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	daleka	0	0
Co byś zrobił gdybyś miał milion dolarów?	Если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?	milion	0	0
Pająk, którego znalazła w łazience, okazał się jadowity.	Паук, которого она нашла в ванной, оказался ядовитым.	znalazła	0	0
On często do mnie dzwoni.	Он мне часто звонит.	dzwoni	0	0
Ogród jest za domem.	Сад находится за домом.	domem	0	0
Mógłby mi pan podać pański adres?	Не могли бы вы сказать мне ваш адрес?	pański	0	0
Pacjent stracił dużo krwi.	Пациент потерял много крови.	stracił	0	0
Masz swój własny pokój?	У тебя есть собственная комната?	własny	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	zajmuje	0	0
To była wspaniała gra.	Это была отличная игра.	wspaniała	0	0
Palenie szkodzi zdrowiu.	Курить вредно для здоровья.	szkodzi	0	0
Wyszedłem na złym przystanku.	Я не на той остановке вышел.	złym	0	0
Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.	Йерба мате становится всё популярнее в Европе.	staje	0	0
Oni nie mają auta.	У них нет машины.	auta	0	0
Mógłbyś to sprzedać.	Ты мог бы это продать.	sprzedać	0	0
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	pytam	0	0
Tom ma nowego szefa.	У Тома новый начальник.	szefa	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Узнай она о результате, она была бы шокирована.	byłaby	0	0
Jawor ma bardzo ładne liście.	У явора очень красивые листья.	ładne	0	0
Jemu nie można ufać.	Ему нельзя доверять.	ufać	0	0
Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	gdybyśmy	0	0
Porozmawiamy jutro.	Завтра поговорим.	porozmawiamy	0	0
Czy twój wujek nadal jest zagranicą?	Твой дядя всё ещё за границей?	wujek	0	0
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	Этот процесс не является открытым для общественности.	proces	0	0
Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.	Из заполненной до краёв ванны начала выливаться вода.	zaczęła	0	0
Co roku, gdy nadchodzi lato, przypomina mi się tamta dziewczyna.	Каждый год, как наступит лето, я вспоминаю ту девчонку.	nadchodzi	0	0
Słońce jest żółte. Niebo jest niebieskie. Śnieg jest biały. Wiśnia jest czerwona. Trawa jest zielona. Woda jest bezbarwna.	Солнце желтое. Небо голубое. Снег белый. Вишня красная. Трава зеленая. Вода бесцветная.	biały	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	stop	0	0
Obaj mężczyźni zostali uratowani.	Оба мужчины были спасены.	zostali	0	0
On potrafi mówić w pięciu językach.	Он может говорить на пяти языках.	pięciu	0	0
Bez twojej zgody nie zaczniemy.	Без твоего согласия мы не начнём.	zaczniemy	0	0
Wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży.	Из-за тайфуна родители вернулись из путешествия на день раньше.	podróży	0	0
Po deszczu słońce wyszło zza chmur.	После дождя солнце вышло из-за туч.	wyszło	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	ufam	0	0
Panie kapitanie, czy jak już wylądujecie, czy ja mogę się spytać?	Господин капитан, когда Вы уже приземлитесь, могу ли я спросить?	spytać	0	0
Mam starszego brata, a także starszą siostrę.	У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.	siostrę	0	0
Chiny są znacznie większe od Japonii.	Китай гораздо больше Японии.	znacznie	0	0
Tom wysadził most w powietrze.	Том взорвал мост.	powietrze	0	0
Jak długo to trwa?	Как долго это продолжается?	trwa	0	0
Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	czasy	0	0
Tom ma nadzieję, że zobaczy się z tobą w październiku.	Том надеется, что увидится с тобой в октябре.	zobaczy	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	ledwo	0	0
Jest człowiekiem akcji.	Он человек дела.	akcji	0	0
Przyjdzie mi tam jutro pojechać.	Мне придётся туда завтра поехать.	pojechać	0	0
To było jak grom z jasnego nieba.	Это было как гром среди ясного неба.	nieba	0	0
Tom zmienił się na twarzy.	Том изменился в лице.	zmienił	0	0
Teraz jestem waszym szefem.	Теперь я ваш начальник.	waszym	0	0
Co jest większe, słońce czy ziemia?	Что больше: Солнце или Земля?	ziemia	0	0
W to święto wszystkie szkoły są zamknięte.	В этот праздник все школы закрыты.	zamknięte	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Я даю тебе последний шанс.	daję	0	0
Dajmy sobie spokój z jedzeniem w tej restauracji.	Давайте не пойдём есть в этот ресторан.	restauracji	0	0
Martyna pochodzi z Wrocławia.	Мартина родом из Вроцлава.	pochodzi	0	0
Próbujesz mnie otruć?	Ты пытаешься меня отравить?	próbujesz	0	0
Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.	Времена не выбирают, в них живут и умирают.	umiera	0	0
Nie mam czterech sióstr.	У меня нет четырёх сестёр.	czterech	0	0
Czasami chciałbym być małym ptaszkiem.	Иногда мне бы хотелось быть маленькой птичкой.	małym	0	0
Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	miały	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Сильвестр видел чайку в парке.	parku	0	0
Jest możliwość, że Tom się spóźni.	Есть вероятность, что Том опоздает.	możliwość	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	drogą	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	Молодые люди, как правило, полны энергии.	energii	0	0
Poznałem Toma w październiku tego roku.	Я познакомился с Томом в октябре этого года.	poznałem	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	mężczyźni	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	wiary	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	ku	0	0
Przepraszam, czy mogłaby Pani powtórzyć?	Извините, вы не могли бы повторить?	mogłaby	0	0
W USA jest ruch prawostronny.	В США движение правостороннее.	usa	0	0
Przyjdę do ciebie za godzinę.	Я приду к тебе через час.	przyjdę	0	0
Wróciłem do domu kiedy już spałaś.	Я вернулся домой, когда ты уже спала.	wróciłem	0	0
Żyję na planecie Sakura.	Я живу на планете Сакура.	żyję	0	0
To łatwe zwycięstwo.	Это лёгкая победа.	łatwe	0	0
Kto jest winny?	Кто виноват?	winny	0	0
Będę strzelać.	Я буду стрелять.	strzelać	0	0
Wynocha!	Пошёл ты!	wynocha	0	0
Nie przeszkadza mi, jeśli mnie krytykują, kiedy się mylę.	Мне не мешает, что меня критикуют когда я ошибаюсь.	przeszkadza	0	0
W rogu pokoju stała duża szafa.	В углу комнаты стоял большой шкаф.	duża	0	0
Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.	Времена не выбирают, в них живут и умирают.	czasów	0	0
Czemu nie dałeś mi znać, że jesteś w Nowym Jorku?	Почему ты не сказал мне, что был в Нью-Йорке?	dałeś	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	barze	0	0
Nie mogliśmy go znaleźć.	Мы не смогли его найти.	mogliśmy	0	0
Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel wszedł do klasy.	Как только зазвонил звонок, учитель вошёл в класс.	zadzwonił	0	0
Oszczędzam pieniądze na studia za granicą.	Я коплю деньги на учёбу за границей.	studia	0	0
Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.	На ближайшей станции мы должны сойти.	stacji	0	0
Ogród znajduje się za domem.	Сад находится за домом.	znajduje	0	0
Nie przejmuj się.	Не обращай внимания.	przejmuj	0	0
On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	język	0	0
Nazywają nas Rosjanami.	Они называют нас русскими.	nazywają	0	0
Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?	Ты бы мог передать Тому, что мне нужна его помощь?	przekazać	0	0
Nie złożę sprawy do sądu.	Я не буду подавать в суд.	sądu	0	0
A co myślisz, że robiłem?	Что ты думаешь, я делал?	robiłem	0	0
Liczymy na waszą pomoc.	Мы рассчитываем на вашу помощь.	waszą	0	0
Mój ojciec skończył Harvard.	Мой отец закончил Гарвард.	skończył	0	0
Za naszym domem jest park.	За нашим домом парк.	park	0	0
Przyjdź jak najszybciej.	Приди как можно быстрее.	najszybciej	0	0
Masz dwa kwiaty.	У тебя два цветка.	kwiaty	0	0
Babcia Toma wygląda zdrowo.	Бабушка Тома выглядит здоровой.	babcia	0	0
Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?	Это правда, что ты собираешься учиться в Лондоне?	jedziesz	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Наиболее важную информацию и телефонные номера можно найти на сайте www.ua.gov.pl.	najważniejsze	0	0
Boję się, że mogę skrzywdzić Toma.	Я боюсь, что могу обидеть Тома.	skrzywdzić	0	0
Muszę pana przeprosić.	Я должен попросить у вас прощения.	przeprosić	0	0
Tom wierzy w wróżki.	Том верит в фей.	wierzy	0	0
To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	Это временная акция только для новых клиентов.	klientów	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	Безопасно ли есть сырые яйца?	bezpiecznie	0	0
Ta wiadomość sprawiła jej dużo bólu.	Эти вести причинили ей много боли.	bólu	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	ducha	0	0
Podejrzany pozostaje na wolności.	Подозреваемый остаётся на свободе.	wolności	0	0
Z wiekiem zacząłem inaczej patrzeć na różne sprawy.	Я стал старше, поэтому я стал смотреть на вещи по-другому.	zacząłem	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	У меня память, как у золотой рыбки.	pamięć	0	0
Wszystko ma swoją cenę.	У всего есть своя цена.	cenę	0	0
Opowiedz, jak to wszystko było.	Расскажи, как всё было.	opowiedz	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	jakiejś	0	0
Na wyspie jest tylko jeden sklep.	На острове только один магазин.	sklep	0	0
Zejdź ze swojego konia.	Слезай с твоей лошади.	konia	0	0
Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.	Рядом находятся христианская церковь, мечеть и синагога.	niedaleko	0	0
Tak, to się czasem zdarza.	Да, время от времени такое случается.	zdarza	0	0
Chciałbym uczyć się francuskiego w Paryżu.	Я бы хотел учить французский в Париже.	uczyć	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	stanu	0	0
Miasto śpi.	Город спит.	śpi	0	0
Obudź mnie o ósmej.	Разбуди меня в восемь.	obudź	0	0
Kto napisał „Hamleta”?	Кто написал «Гамлета»?	napisał	0	0
Dostałeś jego list?	Ты получил его письмо?	dostałeś	0	0
Strach ma wielkie oczy.	У страха глаза велики.	strach	0	0
Umiesz opowiadać bajki?	Ты умеешь рассказывать сказки?	umiesz	0	0
Porozmawialiście ze wszystkimi?	Вы со всеми поговорили?	wszystkimi	0	0
Mam silny ból zęba.	У меня сильно болит зуб.	silny	0	0
Gdzie jest bank?	Где банк?	bank	0	0
Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.	Трудно представить себе жизнь без телевизора и Интернета.	wyobrazić	0	0
Twoja pomoc nie jest już potrzebna.	Твоя помощь больше не нужна.	potrzebna	0	0
Będziesz miał problemy, gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy.	У тебя будут проблемы, когда твоя подруга узнает правду.	przyjaciółka	0	0
Czy jesteś po prostu zmęczony lub chory?	Ты просто устал или приболел?	zmęczony	0	0
I on, i ja jesteśmy członkami tego klubu.	И он, и я являемся членами этого клуба.	klubu	0	0
Chleb, który kupiłem w supermarkecie, jest niezbyt smaczny.	Хлеб, который я купил в супермаркете, не очень вкусный.	niezbyt	0	0
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	Мой компьютер кое на что годится.	komputer	0	0
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	Этот цветок красив, не правда ли?	nieprawdaż	0	0
Rozumiesz teraz czemu tobie nie ufam, Charles?	Теперь ты понимаешь, почему я тебе не доверяю, Чарльз?	charles	0	0
Wróć do domu.	Возвращайся домой.	wróć	0	0
Gdzie wy byliście w dwa tysiące trzecim roku?	Где вы были в две тысячи третьем году?	byliście	0	0
Była moją najlepszą przyjaciółką.	Она была моей лучшей подругой.	najlepszą	0	0
Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	Наш поезд проехал через длинный туннель.	pociąg	0	0
Czy szkoła jest daleko od domu?	Твоя школа далеко от твоего дома?	szkoła	0	0
Zostaw przeszłość za sobą.	Оставь прошлое позади.	przeszłość	0	0
Tamto muzeum okazało się ogromne.	Музей оказался очень большим.	okazało	0	0
Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.	Я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.	oczywiste	0	0
Zdecydował się wyjechać za granicę.	Он решил уехать за границу.	wyjechać	0	0
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro to nie jest stolica Brazylii?	Ты знал, что Рио-де-Жанейро не столица Бразилии?	wiedziałaś	0	0
Czujesz jakiś dziwny zapach?	Чувствуешь какой-то странный запах?	zapach	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	używać	0	0
3 lipca 964 roku doszło do zwycięstwa Rusi nad Chazarskim kaganatem.	3 июля 964 года произошла победа Руси над Хазарским каганатом.	doszło	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Дэн познакомился с Линдой в церкви.	dan	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	biorąc	0	0
Gwiazdy są niepomiernie daleko.	Звёзды неизмеримо далеко.	gwiazdy	0	0
Na jakie zniżki możemy liczyć?	На какие скидки мы можем рассчитывать?	liczyć	0	0
Nie mam najmniejszych wątpliwości.	У меня нет ни малейших сомнений.	wątpliwości	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	wymaga	0	0
W budynku są kamery.	В здании есть камеры.	kamery	0	0
Tom wyglądał jakby nie spał całą noc.	Том выглядел так, будто всю ночь не спал.	wyglądał	0	0
Nienawidzę tego filmu.	Ненавижу этот фильм.	filmu	0	0
Nie dawaj ręki lwu.	Не давай руку льву.	ręki	0	0
Jedna jaskółka nie czyni wiosny.	Одна ласточка весны не делает.	czyni	0	0
Przyjdź kiedy zechcesz.	Приходи, когда захочешь.	zechcesz	0	0
Przestań udawać głupka!	Перестань валять дурака!	udawać	0	0
Lubię czytać amerykańskie powieści.	Я люблю читать американские романы.	czytać	0	0
Od jutra przestaję palić.	С завтрашнего дня я больше не буду курить.	jutra	0	0
To ma pewien związek z tym problemem.	Это как-то связано с той проблемой.	problemem	0	0
Tom zapomniał wynieść śmieci.	Том забыл вынести мусор.	śmieci	0	0
Dzwonię do ciebie.	Я тебе звоню.	dzwonię	0	0
Mówi się, że w tym domu mieszka zły duch.	Говорят, в этом доме живёт злой дух.	duch	0	0
Przyjechał samochodem.	Он приехал на машине.	przyjechał	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	zostaną	0	0
Mam łuk, ale nie mam strzał.	У меня есть лук, но нет стрел.	strzał	0	0
Te dęby mają ponad sto lat.	Этим дубам больше ста лет.	sto	0	0
Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.	Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	wyjdziesz	0	0
Jak i do czego można wykorzystać mąkę ryżową?	Как и для чего можно использовать рисовую муку?	wykorzystać	0	0
Mój dziadek zmarł przed moim pradziadkiem.	Мой дедушка умер раньше прадедушки.	dziadek	0	0
Sztuka jest długa, życie krótkie.	Искусство продолжительно, жизнь коротка.	długa	0	0
Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.	Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.	pomógł	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Свобода личности — душа демократии.	wolność	0	0
Chcę żyć w świecie, gdzie ludzie kochają się nawzajem.	Я хочу жить в мире, где люди любят друг друга.	nawzajem	0	0
Wszyscy czekają na ciebie.	Все тебя ждут.	czekają	0	0
Jest w niej zakochany bez pamięci.	Он влюблён в неё без памяти.	pamięci	0	0
Powinniście jechać.	Вам лучше поехать.	powinniście	0	0
Został wybrany na prezydenta.	Его избрали президентом.	prezydenta	0	0
Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твоих глаз.	tęsknię	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	najlepszych	0	0
Przyniosę butelkę białego wina.	Я принесу бутылку белого вина.	przyniosę	0	0
Mieszkam w Pekinie.	Я живу в Пекине.	mieszkam	0	0
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	Она заболела в конце этой недели.	tygodnia	0	0
Mój brat mówi, że nie boi się ciemności.	Мой брат говорит, что не боится темноты.	boi	0	0
Nagle na progu pojawił się mężczyzna.	Внезапно в дверях появился человек.	pojawił	0	0
On tylko wykonywał rozkazy.	Он лишь выполнял приказы.	rozkazy	0	0
Tom ma trzy psy.	У Тома есть три собаки.	psy	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Наш учитель всегда приходит на занятия пунктуально.	zajęcia	0	0
Minionej nocy Sami popełnił samobójstwo.	Прошлой ночью Сами совершил самоубийство.	samobójstwo	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	Экскурсия продлится не менее восьми часов.	potrwa	0	0
Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	Я был удивлён, увидев там своего старого друга.	starego	0	0
Tam jest wolne siedzenie.	Там есть свободное место.	wolne	0	0
Nie mogę narzekać na swoją sytuację.	Я не могу жаловаться на свою ситуацию.	sytuację	0	0
Kiwnęłam głową i wyszłam.	Я кивнула и вышла.	głową	0	0
Zawsze jestem zadowolony.	Я всегда доволен.	zadowolony	0	0
To nie jest normalne!	Это ненормально.	normalne	0	0
Wstaliśmy po północy.	Мы поднялись после полуночи.	północy	0	0
Lepiej, żebyście już pojechali.	Вам лучше поехать.	żebyście	0	0
Spadaj stąd!	Проваливай отсюда!	spadaj	0	0
Dziś jest piątek.	Сегодня пятница.	piątek	0	0
To łóżko jest ciężkie.	Эта кровать тяжёлая.	ciężkie	0	0
Większe nie zawsze znaczy lepsze.	Больше не всегда значит лучше.	większe	0	0
Okoliczności były sprzyjające.	Обстоятельства были благоприятствующими.	okoliczności	0	0
Wynocha z mego życia!	Вон из моей жизни!	mego	0	0
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	waszego	0	0
Cukier jest słodki.	Сахар сладкий.	słodki	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	sztuki	0	0
Jest mi gorąco.	Мне жарко.	gorąco	0	0
Proszę na mnie zaczekać!	Подождите меня!	zaczekać	0	0
Ta książka odpowiada twoim potrzebom.	Эта книга отвечает твоим потребностям.	odpowiada	0	0
Lekarz przepisał mu leki.	Врач прописал ему лекарства.	leki	0	0
W pokoju panowała cisza.	В комнате царила тишина.	cisza	0	0
Była moją najlepszą przyjaciółką.	Она была моей лучшей подругой.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	В начале сотворил Бог небо и землю.	niebo	0	0
Myślę, że jesteś chora.	По-моему, ты больна.	chora	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	Молодые люди, как правило, полны энергии.	pełni	0	0
Czy jest lekarz na pokładzie statku?	На борту корабля есть врач?	pokładzie	0	0
Jestem siostrą Toma.	Я сестра Тома.	siostrą	0	0
Ona lubi wino.	Она любит вино.	wino	0	0
Wczoraj spotkałem twojego ojca.	Я встретил твоего отца вчера.	spotkałem	0	0
Znasz trochę niemiecki, prawda? Czy możesz mi pomóc napisać list?	Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	napisać	0	0
Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?	Какие есть милые причёски для девушек?	dziewczyn	0	0
Centrum wszechświata znajduje się w każdym punkcie wszechświata.	Центр Вселенной находится в каждой точке Вселенной.	punkcie	0	0
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.	В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	czasach	0	0
Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwny.	Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странным.	dziwny	0	0
Nie należy wierzyć we wszystko, co jest napisane w gazecie.	Нельзя верить всему, что написано в газете.	napisane	0	0
Jak poradzić sobie z takim zimnem?	Как справиться с таким холодом?	poradzić	0	0
Trzymasz książkę do góry nogami.	Ты держишь книгу вверх ногами.	trzymasz	0	0
Czy to jest absolutnie konieczne?	Это абсолютно необходимо?	konieczne	0	0
Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.	Я легко могу достать до пальцев ног.	stóp	0	0
Jestem waszym tatą.	Я ваш папа.	tatą	0	0
Tom chciał zadać pytanie, ale uznał, że nie warto.	Том хотел задать вопрос, но решил, что не стоит.	zadać	0	0
Mam w mieszkaniu podwieszany sufit.	У меня в квартире подвесной потолок.	mieszkaniu	0	0
Susan lubi słuchać muzyki.	Сьюзан любит слушать музыку.	susan	0	0
W sklepie przymierzyłem trzy koszulki.	Я померил в магазине три футболки.	sklepie	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	państwa	0	0
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	Открой книгу, и она откроет твою душу.	duszę	0	0
Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).	Вчера я ходил в зоопарк.	poszedłem	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	Экскурсия продлится не менее восьми часов.	najmniej	0	0
Tom ma poważne kłopoty.	У Тома серьёзные неприятности.	poważne	0	0
Nie wiecie, z kim macie do czynienia!	Вы не знаете, с кем имеете дело!	czynienia	0	0
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	angeles	0	0
Znam twój sekret.	Я знаю твой секрет.	sekret	0	0
Dostaniemy kolejną szansę.	Мы получим еще один шанс.	kolejną	0	0
O to i twoje klucze.	Вот твои ключи.	klucze	0	0
Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.	Надеемся, что никто не будет ранен.	ranny	0	0
Ma białe zęby.	У неё белые зубы.	zęby	0	0
Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.	Он открыл глаза и увидел, что свеча на столе всё ещё горит.	zobaczył	0	0
Jak tam pańskie przeziębienie?	Как Ваша простуда?	pańskie	0	0
Wyjdę dziś po południu.	Я выйду сегодня после полудня.	wyjdę	0	0
Nie chcę mieszkać sama.	Я не хочу жить одна.	mieszkać	0	0
Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	pozwala	0	0
Ludzkość stała się bogatsza.	Человечество стало богаче.	stała	0	0
Jej mama zmarła gdy była nastolatką.	Её мать умерла, когда она была подростком.	zmarła	0	0
W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.	В данный момент... в тех условиях, которые сейчас есть, мы не сможем сесть.	obecnie	0	0
Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.	Мука — один из тех продуктов, которые всегда должны быть на кухне.	powinny	0	0
Mam dziś dużo do zrobienia.	У меня сегодня много дел.	zrobienia	0	0
Zapomniałam ci powiedzieć o Tomku.	Я забыла рассказать тебе про Тома.	zapomniałam	0	0
Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.	Он открыл глаза и увидел, что свеча на столе всё ещё горит.	stole	0	0
Myśliwy zastrzelił lisa.	Охотник застрелил лису.	lisa	0	0
Ktoś ukradł moje rzeczy.	Кто-то украл мои вещи.	ukradł	0	0
Cieszę się, że wróciłeś.	Я рад, что ты вернулся.	wróciłeś	0	0
Czułam się jak idiotka.	Я чувствовала себя идиоткой.	czułam	0	0
Mary była w samych szortach.	Мэри была в одних шортах.	samych	0	0
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Я его не видел с прошлого воскресенья.	zeszłej	0	0
Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.	Я не мог поверить в происходящее.	działo	0	0
Alice ma kwiat we włosach.	У Алисы цветок в волосах.	alice	0	0
Mamy zwycięstwo w kieszeni.	Победа у нас в кармане.	kieszeni	0	0
Grałem w piłkę nożną.	Я играл в футбол.	piłkę	0	0
Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.	Ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.	pokonać	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Мы с нетерпением ждём летних каникул.	czekamy	0	0
Jeśli nie znał mnie pan od tej strony, to w ogóle mnie pan nie znał.	Если вы не знали меня с этой стороны, то вы вообще меня не знали.	znał	0	0
Na czym skończyliśmy?	На чем мы остановились?	skończyliśmy	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	setki	0	0
Temperaturę i ciśnienie poproszę.	Температуру и давление, пожалуйста.	ciśnienie	0	0
Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	Том прислал Марии букет цветов.	wysłał	0	0
Czy on wyprasował swoje spodnie?	Он отутюжил свои брюки?	spodnie	0	0
Nos Julii jest piękny.	Нос у Юлии красивый.	nos	0	0
Mary obsiała pole jęczmieniem.	Мэри засеяла поле ячменём.	pole	0	0
Słyszałem, jak śpiewa piosenkę.	Я слышал, как он поёт песню.	piosenkę	0	0
Zacznij tutaj.	Начинай здесь.	zacznij	0	0
Myśliwi zabili dzika.	Охотники убили кабана.	zabili	0	0
To oczywiście kłamstwo.	Это явная ложь.	kłamstwo	0	0
Idziemy do kościoła na mszę.	Мы идём в церковь на мессу.	kościoła	0	0
Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.	Полицейские собаки искали наркотики в аэропорту.	narkotyków	0	0
To jabłko jest słodkie.	Это яблоко сладкое.	słodkie	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Электрические кабели делаются из меди.	zrobione	0	0
Afrykańskie zwierzęta są naprawdę piękne.	Африканские животные действительно красивые.	zwierzęta	0	0
Jesteś zbyt pijany, by prowadzić samochód.	Ты слишком пьян, чтобы вести машину.	pijany	0	0
Myślałeś, że żartuję?	Ты думал, я шучу?	żartuję	0	0
Jesteś hetero czy gejem? Jestem hetero.	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	gejem	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Зелёный - мой любимый цвет.	kolor	0	0
Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.	Когда я вырасту, я хочу стать королём.	królem	0	0
Ona była bardzo zajęta.	Она была очень занята.	zajęta	0	0
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	Его поведение было странным и беспокойным.	zachowanie	0	0
Słyszę muzykę.	Я слышу музыку.	muzykę	0	0
Musisz się kontrolować.	Ты должен держать себя в руках.	kontrolować	0	0
Pańska żona jest bardzo utalentowaną kobietą.	Ваша жена очень талантливая женщина.	pańska	0	0
On poprosił mężczyznę o pomoc.	Он попросил мужчину помочь ему.	mężczyznę	0	0
Kupiłem ten samochód trzy lata temu.	Я купил эту машину три года назад.	kupiłem	0	0
Jej syn zmarł na raka, kiedy był jeszcze chłopcem.	Её сын умер от рака, когда ещё был мальчиком.	chłopcem	0	0
Klient ma zawsze rację.	Клиент всегда прав.	klient	0	0
Gdzie w Turcji mieszkasz?	Где в Турции ты живёшь?	mieszkasz	0	0
Tom mówi, że musi być w przyszłym tygodniu w Bostonie.	Том говорит, что ему нужно быть в Бостоне на следующей неделе.	przyszłym	0	0
Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	Оборудование вернулось с гарантийного ремонта, однако неисправность не была устранена.	sprzęt	0	0
Helen wygrała nagrodę.	Елена выиграла награду.	nagrodę	0	0
On pisze zupełnie nieczytelnie.	Он пишет совершенно неразборчиво.	pisze	0	0
W tłumie straciliśmy tego człowieka z oczu.	Мы потеряли из виду того человека в толпе.	straciliśmy	0	0
Nie mogę nie przyjąć jego zaproszenia.	Я не могу не принять его приглашение.	przyjąć	0	0
Dlaczego Tom patrzy na mnie?	Почему Том на меня смотрит?	patrzy	0	0
Robert jest Brazylijczykiem, a jego ojciec jest Kanadyjczykiem.	Роберт - бразилец, а его отец - канадец.	robert	0	0
Jak często karmisz ryby?	Как часто кормишь рыбу?	ryby	0	0
Dopóki nie skończysz osiemnastu lat, jestem za ciebie odpowiedzialny.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	odpowiedzialny	0	0
Wiem, co robiłeś.	Я знаю, что ты делал.	robiłeś	0	0
Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	dotrzeć	0	0
Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.	У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	sieci	0	0
Przez całą noc przewracał się z boku na bok.	Всю ночь он ворочался в постели.	boku	0	0
Nie bój się zadawać pytań.	Не бойся задавать вопросы.	bój	0	0
Rozbili namioty na plaży.	Они разбили палатки на пляже.	plaży	0	0
Wracaj tam, skąd przyszłaś.	Возвращайся туда, откуда пришла.	przyszłaś	0	0
Trzymam książkę.	Я держу книгу.	trzymam	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Я поеду следующим автобусом.	pojadę	0	0
Mam wasze bilety.	Ваши билеты у меня.	bilety	0	0
Chcę zagrać w szachy.	Я хочу сыграть в шахматы.	zagrać	0	0
Marconi wynalazł radio.	Маркони изобрёл радио.	radio	0	0
jak idzie biznes?	Как идет бизнес?	biznes	0	0
Ona tu była przed chwilą, ale nie wiem gdzie jest teraz.	Она была тут минуту назад, но я не знаю, где она сейчас.	chwilą	0	0
Podobało mi się, jak tańczysz.	Мне понравилось, как ты танцуешь.	podobało	0	0
Nie potrafi ani czytać, ani pisać.	Он не может ни читать, ни писать.	pisać	0	0
Nie pozwalam na spanie w klasie.	Я не разрешаю спать в классе.	klasie	0	0
Wiem, że umrę.	Я знаю, что умру.	umrę	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	nosi	0	0
Na księżycu nie ma powietrza.	На Луне нет воздуха.	powietrza	0	0
Widuję go czasami w klubie.	Я иногда вижу его в клубе.	klubie	0	0
Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	drzwiami	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	dźwięk	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Наш класс состоит из 40 мальчиков.	chłopców	0	0
Co pani o tym sądzi?	Что вы об этом думаете?	sądzi	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Я часто думаю о своей покойной матери.	matce	0	0
Przez cały tydzień pracowałem.	Я всю неделю работал.	pracowałem	0	0
Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	oddech	0	0
Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.	Этот слух в некоторой степени правда.	prawdą	0	0
Plecy mnie bolą.	У меня болит спина.	plecy	0	0
Zjadłem niedawno obiad więc jeszcze nie jestem głodny.	Я недавно пообедал, поэтому ещё не голодный.	niedawno	0	0
Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	Что-то мне подсказывает, что boracasli использует второй аккаунт.	używa	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	znajdą	0	0
To jest hotel.	Это гостиница.	hotel	0	0
Zapomniałem jej imienia.	Я забыл её имя.	imienia	0	0
Zlew jest pełen brudnych naczyń.	Раковина полна грязной посуды.	pełen	0	0
Nie wiem, co odpowiedzieć.	Я не знаю, что ответить.	odpowiedzieć	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	połączenie	0	0
Pomożemy ci za darmo.	Мы поможем тебе бесплатно.	darmo	0	0
Obaj jego bracia są nauczycielami.	Оба его брата - учителя.	bracia	0	0
Tom zmył krew z rąk.	Том смыл с рук кровь.	rąk	0	0
On drży ze strachu na sam widok psa.	Он дрожит от страха уже от вида собаки.	strachu	0	0
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.	Ты говоришь чушь, мой друг.	bzdury	0	0
Północny wiatr wiał przez cały dzień.	Северный ветер дул весь день.	wiatr	0	0
Nie lubię muzyki.	Я не люблю музыку.	muzyki	0	0
Proszę, przyjdź do mnie jutro.	Приходите ко мне завтра, пожалуйста.	przyjdź	0	0
Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	wojnie	0	0
Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.	Канада расположена на севере Америки.	ameryki	0	0
Chłopcy poszli na północ.	Мальчики пошли на север.	północ	0	0
Znacie chłopca z tej fotografii?	Вам знаком мальчик на этом фото?	znacie	0	0
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	bohaterem	0	0
Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	przerwę	0	0
Często rozmawiamy o pogodzie.	Мы часто говорим о погоде.	rozmawiamy	0	0
Znalazłem tę świeczkę u nas w piwnicy.	Я нашёл эти свечи у нас в подвале.	piwnicy	0	0
Z przyjemnością!	С удовольствием!	przyjemnością	0	0
Jest kilka kwiatów. Jeden jest czerwony, inny biały, a pozostałe są żółte.	Есть несколько цветов. Один красный, другой белый, а остальные — жёлтые.	czerwony	0	0
Jej uśmiech wyrażał wdzięczność.	Её улыбка выражала благодарность.	uśmiech	0	0
Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	sił	0	0
Elżbieta II to królowa Anglii.	Елизавета II - королева Англии.	anglii	0	0
Jestem zmęczona ponieważ biegałam.	Я устала, потому что бегала.	zmęczona	0	0
Co pani robiła?	Что ты делал?	robiła	0	0
Proszę napić się herbaty.	Пожалуйста, выпейте чаю.	napić	0	0
Ręka rękę myje.	Рука руку моет.	ręka	0	0
Zauważyłem.	Я заметил.	zauważyłem	0	0
Tom kupił butelkę oliwy.	Том купил бутылку оливкового масла.	kupił	0	0
Tom słyszał, że Mary się przeziębiła.	Том слышал, что Мэри простудилась.	słyszał	0	0
Dla miłośników rozgrzewających napoi przewidziano bar.	Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	bar	0	0
Życzę sukcesów w pracy.	Желаю успехов в работе.	życzę	0	0
Książę jest synem króla.	Принц - сын короля.	książę	0	0
Chciałbym czuć się ważny.	Я хотел бы чувствовать себя важным.	ważny	0	0
Na niebie nie ma chmur.	На небе нет облаков.	niebie	0	0
On nie zamierza tego jeść.	Он это есть не будет.	zamierza	0	0
Szczęście zbliża się powoli jak żółw, a ucieka jak sarna.	Счастье приближается медленно, как черепаха, а убегает, как косуля.	zbliża	0	0
On jest biedny jak mysz kościelna.	Он беден как церковная мышь.	biedny	0	0
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.	Я случайно нашёл этот ресторан.	przypadkiem	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Он никогда не теряет надежду.	nadziei	0	0
Ten stół jest bardzo ciężki.	Этот стол очень тяжёлый.	ciężki	0	0
Po jakimś czasie mężczyzna wszedł do pokoju.	Через некоторое время мужчина вошёл в комнату.	wszedł	0	0
Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	lesie	0	0
Okropnie bolała go głowa.	У него ужасно болела голова.	okropnie	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Мы с нетерпением ждём летних каникул.	wakacje	0	0
On chciał pójść na demonstrację, ale został aresztowany.	Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	aresztowany	0	0
Widzieliście państwo kiedyś kangura?	Вы когда-нибудь видели кенгуру?	widzieliście	0	0
Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.	Прожектора слева, справа, в начало полосы.	lewej	0	0
To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.	Это для меня слишком сложное задание.	skomplikowane	0	0
Nie było tam żywej duszy.	Там не было ни одной живой души.	duszy	0	0
Pierwszy cios to połowa walki.	Первый удар — это половина боя.	połowa	0	0
Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	książka	0	0
Masz iść i trochę odpocząć.	Тебе нужно отдохнуть.	odpocząć	0	0
Boli mnie lewe ramię.	У меня болит левое плечо.	ramię	0	0
Po kolacji posprzątała ze stołu.	После обеда она убрала со стола.	kolacji	0	0
Skończyła się benzyna.	Бензин кончился.	skończyła	0	0
Skończyło się nam wino.	У нас закончилось вино.	skończyło	0	0
To było dla mnie interesujące.	Мне это было интересно.	interesujące	0	0
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	Эта компания шпионила за своими работниками.	własnych	0	0
Daj mi swój miecz.	Дай мне свой меч.	miecz	0	0
Dzisiaj nie pracujemy.	Мы сегодня не работаем.	pracujemy	0	0
To dotyczy pana.	Это касается вас.	dotyczy	0	0
To łóżko jest ciężkie.	Эта кровать тяжёлая.	łóżko	0	0
Dopiero co z nią rozmawiałam.	Мы с ней только что разговаривали.	rozmawiałam	0	0
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Я заплатил за покупку наличными.	zakupy	0	0
Zejdź mi z z drogi.	Уйди с моей дороги.	zejdź	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	wpadł	0	0
Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	Они попытались прорваться через линию фронта.	wroga	0	0
Mary dostała wiele prezentów na urodziny.	Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	dostała	0	0
Nie wierz mu.	Не верь ему.	wierz	0	0
Jak by pan się czuł, gdyby zostawiła pana żona?	Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?	zostawiła	0	0
Masz pięć minut na rozwiązanie problemu.	У тебя есть пять минут на решение проблемы.	rozwiązanie	0	0
Zawsze będzie ją kochał.	Он всегда будет любить её.	kochał	0	0
Mamy w mieszkaniu pełno karaluchów.	У нас в квартире полно тараканов.	pełno	0	0
Ona nie ma tylu lat co Mary.	Ей не столько же лет, сколько Мэри.	tylu	0	0
Myślałem, że to zadziała.	Я думал, это сработает.	zadziała	0	0
Co by zrobił Jezus?	Что бы сделал Иисус?	jezus	0	0
W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.	В Великобритании король царствует, но не управляет.	wielkiej	0	0
Idiota!	Идиот!	idiota	0	0
Słyszałem, że mój wujek zmarł na raka.	Я слышал, что мой дядя умер от рака.	raka	0	0
On jest człowiek bez zasad.	Он беспринципный человек.	zasad	0	0
Wyjdę dziś po południu.	Я выйду сегодня после полудня.	południu	0	0
Nie pójdziesz do piekła.	Ты не попадёшь в ад.	piekła	0	0
Proszę, zajmij swoje miejsce.	Пожалуйста, займи своё место.	zajmij	0	0
Najgorsze jeszcze przed nami.	Самое худшее ещё впереди.	najgorsze	0	0
Chcę, żebyś mi opowiedział o tym, co się zdarzyło.	Я хочу, чтобы ты рассказал мне о том, что произошло.	zdarzyło	0	0
Trafiłeś w środek tarczy.	Ты попал в середину мишени.	środek	0	0
Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	zdaniem	0	0
Zostawcie borsuki w spokoju.	Оставьте барсуков в покое.	zostawcie	0	0
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	Ей было стыдно, когда её ребенок вел себя плохо на публике.	wstyd	0	0
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.	Я по ошибке взял твой зонт.	wziąłem	0	0
On kłamie.	Он лжёт.	kłamie	0	0
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	Земля, Марс и Юпитер - планеты.	planety	0	0
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	Я уже прошёл половину пути, который бесконечен.	połowie	0	0
Czy to czyste złoto?	Это чистое золото?	czyste	0	0
To musi być miłe, gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół.	Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.	wysoko	0	0
Proszę o rachunek.	Счёт, пожалуйста.	rachunek	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	sypialni	0	0
Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	Я буквально валился с ног от усталости.	dosłownie	0	0
Urządziła mu piekło.	Она устроила ему ад.	piekło	0	0
Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	Я подошла к мужчине, пившему пиво.	mężczyzny	0	0
Kto jeszcze czekał na Toma?	Кто ещё ждал Тома?	czekał	0	0
Gratuluję ci!	Поздравляю тебя!	gratuluję	0	0
Helen wygrała nagrodę.	Елена выиграла награду.	helen	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помыл голову.	włosów	0	0
Potrafią łowić ryby.	Они умеют ловить рыбу.	potrafią	0	0
Dotąd kursują tramwaje.	Туда ходит трамвай.	dotąd	0	0
Tom jest dość przystojny.	Том довольно красив.	przystojny	0	0
Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	Японцы едят в основном рис и рыбу.	głównie	0	0
Twierdził, że jest niewinny.	Он настаивал на том, что он невиновен.	niewinny	0	0
Tom dał swojemu psu kość.	Том дал своему псу кость.	swojemu	0	0
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	piersi	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	złą	0	0
Tom nie może być starszy niż Mary.	Том не может быть старше Мэри.	starszy	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Эта звезда видна невооружённым глазом.	okiem	0	0
Przyjechał pan Smith.	Приехал господин Смит.	smith	0	0
Stanąć na kurs?	Взять курс?	kurs	0	0
Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?	Ты нашла какую-нибудь интересную информацию?	znalazłaś	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	ust	0	0
Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.	Прожектора слева, справа, в начало полосы.	prawej	0	0
Jak długo ważny jest ten bilet?	Как долго действителен этот билет?	bilet	0	0
Czy ona pojedzie do Stanów w przyszłym roku?	Она поедет в США в следующем году?	stanów	0	0
Pomimo faktu, że minęło już sporo czasu.	Несмотря на то, что уже прошло много времени.	pomimo	0	0
W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.	В комнате не было ничего, кроме старого кресла.	starym	0	0
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	Я уверен, что наша команда победит.	drużyna	0	0
Całkiem możliwe, że ona osiągnie sukces.	Вполне возможно, что она будет успешной.	sukces	0	0
Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	bronić	0	0
Zanieś ręczniki do łazienki.	Занеси полотенца в ванную.	łazienki	0	0
Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	ważna	0	0
Długo nie mogłem podjąć decyzji.	Я долго не мог принять решения.	decyzji	0	0
Pyta jak to możliwe.	Она спрашивает, как это возможно.	pyta	0	0
Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	strona	0	0
No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.	Наконец-то закончился этот бесконечный день.	nareszcie	0	0
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Перед смертью он был почти слепым.	niemal	0	0
Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.	Ты забыл поставить точку в конце предложения.	postawić	0	0
Anna uwielbia czekoladę.	Анна обожает шоколад.	anna	0	0
Mam dużo starych książek. Niektóre z nich są dosyć cenne.	У меня много старинных книг. Некоторые из них довольно ценные.	starych	0	0
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	dostaje	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	rada	0	0
Nie chcę pić zimnej herbaty.	Я не хочу пить холодный чай.	herbaty	0	0
Dużo razy słyszałem to słowo, ale nie wiem co ono znaczy.	Я много раз слышал это слово, но не знаю, что оно значит.	ono	0	0
To jest moja piosenka!	Это моя песня!	piosenka	0	0
Na ziemi leży kamień.	На земле лежит камень.	kamień	0	0
Złota rybka żyje.	Золотая рыбка жива.	złota	0	0
Zostawiłem swój słownik na dole.	Я оставил свой словарь внизу.	zostawiłem	0	0
Chciałbym pojechać do Francji.	Я бы хотел поехать во Францию.	francji	0	0
Kto może dzwonić tak późno?	Кто может так поздно звонить?	dzwonić	0	0
Tom jest jednym z moich pacjentów.	Том - один из моих пациентов.	pacjentów	0	0
Co się stało z twoim samochodem?	Что случилось с твоей машиной?	samochodem	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	samolotu	0	0
Szukałem pana.	Я вас искал.	szukałem	0	0
Siedział tam z fajką w ustach.	Он сидел там с трубкой во рту.	siedział	0	0
A szczegóły?	А поподробней?	szczegóły	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	marzenia	0	0
Jestem w czwartym miesiącu ciąży.	Я на четвёртом месяце беременности.	miesiącu	0	0
Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	praktycznie	0	0
W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	В Великобритании королева царствует, но не правит.	królowa	0	0
Byłem odwiedzić jego siostrę w zeszłym tygodniu.	Я ездил повидать его сестру на прошлой неделе.	odwiedzić	0	0
I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?	И ещё одно, вы играете на скрипке?	grasz	0	0
Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?	Сколько времени требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б?	punktu	0	0
Tony umie szybko biegać.	Тони умеет быстро бегать.	umie	0	0
Uderzył go płazem miecza.	Он ударил его плашмя мечом.	uderzył	0	0
Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.	Ты забыл поставить точку в конце предложения.	zapomniałeś	0	0
Krew krwią się zmywa.	Кровь смывается кровью.	krwią	0	0
Skończę to co zacząłem.	Я закончу то, что начал.	skończę	0	0
Trzeba będzie wcześniej się położyć.	Надо будет лечь пораньше.	położyć	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	zdrowia	0	0
Tom mnie nienawidzi.	Том меня ненавидит.	nienawidzi	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Я не знал этой песни.	znałem	0	0
Jesteś bardzo zabawny.	Ты очень смешной.	zabawny	0	0
Jestem żonaty z Polką.	Я женат на польке.	żonaty	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Легко доставшееся легко пропадает.	przyszło	0	0
Kto inny nie będzie w stanie wykonać mojej pracy.	Я не думаю, что кто-либо другой сможет сделать мою работу.	wykonać	0	0
Zaczynasz mnie irytować.	Ты начинаешь меня раздражать.	zaczynasz	0	0
Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.	Вчера я слышал красивую песню.	usłyszałem	0	0
Wyłaź spod stołu.	Вылезай из-под стола!	spod	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	dookoła	0	0
Odpowiedz na pytanie.	Ответь на вопрос.	odpowiedz	0	0
Muszę się skupić.	Я должен сосредоточиться.	skupić	0	0
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	Директор нашей школы очень старый.	dyrektor	0	0
Republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową, ale przez prezydenta.	Республика — это страна, управляемая не королём или королевой, а президентом.	królową	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Дай мне тысячу поцелуев.	tysiąc	0	0
Napełniłam dzbanek wodą.	Я наполнила кувшин водой.	wodą	0	0
Kto posadził te drzewa?	Кто посадил эти деревья?	drzewa	0	0
Mój pokój ma dwa okna.	В моей комнате два окна.	okna	0	0
Próbowałeś japońskiego piwa?	Ты пробовал японское пиво?	piwa	0	0
Bałem się o jej bezpieczeństwo.	Я боялся за её безопасность.	bezpieczeństwo	0	0
Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.	Я благодарен за то, что ты для меня сделал.	wdzięczny	0	0
To mądry człowiek.	Он мудрый человек.	mądry	0	0
Brakowało mi tego.	Мне этого не хватало.	brakowało	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	dziewięć	0	0
On nie może wykonywać pracy tego typu i ona również.	Он не может выполнять работу такого сорта, и она тоже.	typu	0	0
Widziałem już dwa filmy Kurosawy.	Я уже видел два фильма Куросавы.	filmy	0	0
Jackson nie otrzymał odpowiedzi na swój list.	Джексон не получил ответа на своё письмо.	jackson	0	0
Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.	Я легко могу достать до пальцев ног.	palców	0	0
Ona musi być martwa.	Она, должно быть, мертва.	martwa	0	0
Jego dobrze znają w naszym kraju.	Его хорошо знают в нашей стране.	znają	0	0
Bo a jakże, on się poprawi. Na Święty Nigdy.	Ага, он исправится. Когда рак на горе свистнет.	święty	0	0
Poznałam Toma w październiku tego roku.	Я познакомилась с Томом в октябре этого года.	poznałam	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	ludzkie	0	0
Czekałem dziesięć minut.	Я ждал десять минут.	czekałem	0	0
Wiecznie narzekasz.	Вечно ты жалуешься.	wiecznie	0	0
Masz niewystarczające doświadczenie.	У тебя ещё недостаточно опыта.	doświadczenie	0	0
Gęś jakimś cudem przeżyła.	Гусь каким-то чудом выжил.	cudem	0	0
Zabójstwo karane jest śmiercią.	Убийство карается смертью.	zabójstwo	0	0
Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.	Употребление рыбы полезно для здоровья.	twego	0	0
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	miejmy	0	0
Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.	Том попросил Мэри позвонить ему позже.	poprosił	0	0
Wróżki istnieją tylko w bajkach.	Феи бывают только в сказках.	istnieją	0	0
Bóg mi świadkiem, zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy.	Бог свидетель, мы сделали всё, что могли.	świadkiem	0	0
Ona chce tańczyć.	Она хочет танцевать.	tańczyć	0	0
Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.	Гиды спасают мне жизнь в незнакомых местах.	miejscach	0	0
Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.	Я задумался, каково это получить удар в живот.	zastanawiałem	0	0
I przekują miecze swe na lemiesze, a włócznie swe na sierpy; nie podniesie naród przeciw narodowi miecza, ani się będą ćwiczyć do bitwy.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	swe	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	На крыше сидит голубь.	dachu	0	0
Marzenie powinno pozostać marzeniem.	Мечта должна оставаться мечтой.	pozostać	0	0
Tom miał na sobie zegarek.	На Томе были наручные часы.	zegarek	0	0
Nie mamy czego się bać.	Нам нечего бояться.	bać	0	0
Ja zapłacę.	Я заплачу.	zapłacę	0	0
Pojedziemy taksówką, w porządku?	Поедем на такси, ладно?	pojedziemy	0	0
To jest złoto.	Это золото.	złoto	0	0
Porozmawiam o tym z moim kolegą.	Я поговорю об этом со своим коллегой.	porozmawiam	0	0
Zawsze trzymaj swój słownik pod ręką.	Всегда имей словарь под рукой.	ręką	0	0
Przeczytałem wczoraj artykuł o kwaśnych deszczach.	Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	artykuł	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	Ты пошёл на пляж и не взял полотенце?	wziąłeś	0	0
Dostaniemy kolejną szansę.	Мы получим еще один шанс.	dostaniemy	0	0
Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	Прошу разрешить дальнейшее снижение.	pozwolenie	0	0
Pomoże mi pani rozwiązać tę zagadkę?	Вы поможете мне разгадать эту загадку?	rozwiązać	0	0
Tom poprosił Mary, by kupiła prezent dla Johna.	Том попросил Мэри купить подарок для Джона.	johna	0	0
Chłopcy zrzucili ubrania i pobiegli do rzeki.	Мальчики скинули одежду и побежали к реке.	rzeki	0	0
Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	Здесь тепло. Можете снять пальто.	zdjąć	0	0
Autobus jeździ co dziesięć minut.	Автобус ходит каждые десять минут.	autobus	0	0
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.	Эта компания шпионила за своими работниками.	pracowników	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	spotkaniu	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	ilość	0	0
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	zainteresowany	0	0
Nie chcę wychodzić za ciebie za mąż.	Я не хочу выходить за тебя замуж.	wychodzić	0	0
Pomogłem Tony'emu.	Я помог Тони.	emu	0	0
Proszę mu wybaczyć, on nie jest niczemu winien!	Отпустите его, он же ни в чём не виноват!	winien	0	0
Możesz oddychać?	Ты можешь дышать?	oddychać	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	r	0	0
Będę grał w tenisa.	Я собираюсь играть в теннис.	grał	0	0
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	słyszy	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	Какая самая высокая гора в Северной Америке?	ameryce	0	0
Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	siła	0	0
Chłopczyk boi się ciemności.	Мальчик боится темноты.	ciemności	0	0
Ile to jest dwa plus trzy?	Сколько будет два плюс три?	plus	0	0
Nie jestem bardziej ostrożny niż ty.	Я внимателен не более, чем вы.	ostrożny	0	0
To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobne!	Это твоя сестра? Вы вообще не похожи!	podobne	0	0
Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	pojawi	0	0
Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.	Не пытайся сделать всё это одновременно.	próbuj	0	0
Mój młodszy brat głośno krzyczy.	Мой младший брат очень громко плачет.	głośno	0	0
Dał jemu książkę.	Он дал ему книгу.	jemu	0	0
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	У стен есть уши, у дверей есть глаза.	uszy	0	0
Robin Hood rabował bogaczy.	Робин Гуд грабил богачей.	robin	0	0
Wyraźnie się postarzał.	Он заметно постарел.	wyraźnie	0	0
Zostałam zatrzymana na lotnisku.	Меня задержали в аэропорту.	zostałam	0	0
Weźmiemy udział w maratonie.	Мы будем участвовать в марафоне.	weźmiemy	0	0
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	У стен есть уши, у дверей есть глаза.	ściany	0	0
Nie masz wystarczająco dużo doświadczenia.	У тебя ещё недостаточно опыта.	doświadczenia	0	0
Gdzie jest wejście do muzeum?	Где вход в музей?	wejście	0	0
Zacznijmy jak tylko przyjdzie.	Давайте начнём, как только он придёт.	zacznijmy	0	0
Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	Мы прошли пешком около шести километров.	sześciu	0	0
W żadnym wypadku.	Ни в коем случае.	żadnym	0	0
Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.	Юлия плачет и уходит от них с одной розой.	julia	0	0
Ptak szukał robaków.	Птица искала червяков.	szukał	0	0
Warto przeczytać tę opowieść.	Этот рассказ стоит прочитать.	przeczytać	0	0
Nikt nie jest idealny.	Никто не идеален.	idealny	0	0
Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	nadzieje	0	0
Mam poważny problem.	У меня большая проблема.	poważny	0	0
Strata czasu, aby o tym mówić.	Говорить об этом — пустая трата времени.	strata	0	0
Autor ma piękny styl.	У автора красивый стиль.	styl	0	0
Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	zniknęła	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	uwolnić	0	0
Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.	Молчи, негодный мальчишка! Юлия - красивая девочка, и с розами, и без роз.	piękną	0	0
To twój syn, Betty?	Это твой сын, Бетти?	betty	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	służby	0	0
Wiśnie nie zawsze są czerwone.	Вишни не всегда красные.	czerwone	0	0
Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.	takimi	0	0
Kampania kończy się w poniedziałek.	Кампания заканчивается в понедельник.	poniedziałek	0	0
Lew jest królem zwierząt.	Лев - царь зверей.	zwierząt	0	0
My kochamy piękno.	Мы любим красоту.	kochamy	0	0
Książka kosztuje 10 złotych po zniżce.	Книга стоит 10 злотых по скидке.	kosztuje	0	0
Jesteś tak samo winna jak on.	Ты так же виновата, как и он.	winna	0	0
Nie otwieraj drzwi.	Не открывай дверь.	otwieraj	0	0
Myślę, że nie jest prawnikiem.	Думаю, что он не адвокат.	prawnikiem	0	0
Pokrój łososia na małe kawałki.	Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	kawałki	0	0
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	Он чувствовал себя таким несчастным, что проклинал день, в который появился на свет.	czuł	0	0
Zło czasem zwycięża.	Иногда зло побеждает.	zło	0	0
Próbuję ją uspokoić.	Я пытаюсь успокоить её.	uspokoić	0	0
Byłem słaby.	Я был слаб.	słaby	0	0
Kupiłem tuzin jaj.	Я купил дюжину яиц.	jaj	0	0
To nie rasizm, to czysta prawda.	Это не расизм, это чистая правда.	czysta	0	0
Dlaczego Mary nie odpowiada na moje telefony?	Почему Мэри не отвечает на мои звонки?	telefony	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	ciasto	0	0
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się tak państwu?	Всё это очень грустно, вам не кажется?	smutne	0	0
On siedzi między dwoma krzesłami.	Он сидит между двумя стульями.	dwoma	0	0
Kiedy zacznie się przedstawienie?	Когда начнётся представление?	przedstawienie	0	0
To nam na pewno nie grozi.	Нам это точно не грозит.	grozi	0	0
Czy może pan tu podpisać?	Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	podpisać	0	0
Wszyscy wokoło dają rady, ale Tom nikogo nie słucha.	Все вокруг дают советы, но Том никого не слушает.	dają	0	0
Widziałem tylko pierwszy odcinek.	Я видел только первую серию.	odcinek	0	0
Tomasz i Maria nie mają dzieci.	У Тома и Мэри нет детей.	maria	0	0
Podejrzany pozostaje na wolności.	Подозреваемый остаётся на свободе.	podejrzany	0	0
Wiele razy próbowałem się z nim skontaktować.	Я много раз пытался с ним связаться.	skontaktować	0	0
Oddychaj przez nos, nie przez usta.	Дыши носом, а не ртом.	oddychaj	0	0
Mam przeczucie, że ona dzisiaj przyjdzie.	У меня такое чувство, что она сегодня придёт.	przeczucie	0	0
Zobacz, jak jasny jest księżyc!	Смотри, какая луна яркая!	księżyc	0	0
"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.	"Сегодня хороший день, чтобы умереть", - подумал огурец-убийца.	pomyślał	0	0
Nie znałem tej piosenki.	Я не знал этой песни.	piosenki	0	0
Jaki to ma związek z tamtym?	Как это с тем связано?	tamtym	0	0
Posłuchajcie mnie.	Послушайте меня.	posłuchajcie	0	0
Nie chcieć oznacza mieć.	Не желать обладать - всё равно что обладать.	chcieć	0	0
Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.	Мы подозревали нашего кассира в краже денег.	kradzież	0	0
On tłumaczy z francuskiego na japoński.	Он переводит с французского на японский.	tłumaczy	0	0
Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.	У меня нет времени помогать вам с уроками.	pomagać	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Мы живем в прекрасном городе.	żyjemy	0	0
On myśli wyłącznie o sobie.	Он думает исключительно о себе.	wyłącznie	0	0
W akwarium pływał samotny błazenek.	В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	samotny	0	0
On wstydzi się pytać.	Ему стыдно спросить.	pytać	0	0
Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	osiągnąć	0	0
Nasza córka poparzyła sobie palec zapałką.	Наша дочь обожгла палец спичкой.	palec	0	0
Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.	Обещай мне, что не будешь смеяться.	obiecaj	0	0
Nie mogę się ruszyć.	Я не могу пошевелиться.	ruszyć	0	0
Kawa i papierosy.	Кофе и сигареты.	kawa	0	0
To łatwe zwycięstwo.	Это лёгкая победа.	zwycięstwo	0	0
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	niektórych	0	0
Szczęście zbliża się powoli jak żółw, a ucieka jak sarna.	Счастье приближается медленно, как черепаха, а убегает, как косуля.	ucieka	0	0
Mam butelkę whiskey.	У меня есть бутылка виски.	butelkę	0	0
Kobiety pracują.	Женщины работают.	pracują	0	0
Chcę żyć w świecie, gdzie ludzie kochają się nawzajem.	Я хочу жить в мире, где люди любят друг друга.	kochają	0	0
Mam lęk wysokości.	У меня боязнь высоты.	wysokości	0	0
Czy smakuje?	Вкусно?	smakuje	0	0
Borsukom nie wolno dawać do jedzenia hamburgerów.	Барсуков нельзя кормить гамбургерами.	dawać	0	0
Jesteś w ogóle głodna?	Ты вообще голодная?	głodna	0	0
Jutro go zapytam.	Завтра я его спрошу.	zapytam	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	czytałem	0	0
Pracuję na nocną zmianę.	Я работаю в ночную смену.	zmianę	0	0
Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.	Вскоре мы узнали правду.	poznaliśmy	0	0
Liście zaczynają opadać w październiku.	Листья начинают опадать в октябре.	zaczynają	0	0
Bądźcie ostrożni z tym nożem.	Будьте осторожны с этим ножом.	bądźcie	0	0
Rozrzucają papiery po pokoju.	Они разбрасывают бумаги по комнате.	papiery	0	0
Drzewo przestało rosnąć.	Дерево перестало расти.	drzewo	0	0
Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.	Он готов присоединиться к нам при одном условии.	dołączyć	0	0
To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	płacić	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	dziennie	0	0
Wzięła z półki książkę na chybił trafił.	Она взяла с полки случайную книгу.	wzięła	0	0
Mieszkam z rodzicami.	Я живу с родителями.	rodzicami	0	0
O której wstałeś tego ranka?	Во сколько ты встал этим утром?	ranka	0	0
To jest dla niego ważne źródło dochodu.	Для него это важный источник дохода.	źródło	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	dziecku	0	0
Przepraszam, że ci tak często przeszkadzam.	Извини, что я тебя беспокою так часто.	przeszkadzam	0	0
Wcale nie są szczęśliwi, że widzą Toma.	Они не рады видеть Тома.	szczęśliwi	0	0
Kruk krukowi oka nie wykole.	Ворон ворону глаз не выклюет.	oka	0	0
Jest coś zimnego do picia?	Есть что-нибудь холодное попить?	picia	0	0
O której Tom przyjedzie do Bostonu?	Во сколько Том приедет в Бостон?	przyjedzie	0	0
Potrzebujesz prawnika.	Тебе нужен адвокат.	prawnika	0	0
Nie spodziewałem się ciebie tak wcześnie.	Я не ожидал тебя так рано.	spodziewałem	0	0
Wiek uczestników bez ograniczeń.	Возраст участников без ограничений.	wiek	0	0
Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	Том внимательно слушал проповедь священника.	uważnie	0	0
Zajęło mu to dziesięć dni.	У него это заняло десять дней.	zajęło	0	0
Dziękuję za zaproszenie.	Спасибо за приглашение.	zaproszenie	0	0
Przyjechałem autobusem.	Я приехал на автобусе.	przyjechałem	0	0
Powiedz mi nazwę dziewiątego miesiąca.	Скажи мне название девятого месяца.	miesiąca	0	0
Myśleliśmy, że Tom śpi.	Мы думали, что Том спит.	myśleliśmy	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Эта звезда видна невооружённым глазом.	gwiazda	0	0
To jest dużo ważniejsze.	Это намного важнее.	ważniejsze	0	0
Jesteś w niebezpieczeństwie, Tom.	Ты в опасности, Том.	niebezpieczeństwie	0	0
Czekam na deszcz.	Я жду дождя.	deszcz	0	0
Kościół jest po drugiej stronie ulicy.	Церковь на другой стороне улицы.	kościół	0	0
Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?	Могу я воспользоваться твоим карандашом?	skorzystać	0	0
Tom nauczył się pływać dwa lata temu.	Том научился плавать два года назад.	nauczył	0	0
Sztuka jest długa, życie krótkie.	Искусство продолжительно, жизнь коротка.	sztuka	0	0
Kolacja wkrótce będzie gotowa.	Ужин скоро будет готов.	kolacja	0	0
Ciągle rozmawiam sam z sobą.	Я постоянно разговариваю сам с собой.	rozmawiam	0	0
Gdybym to wiedział, powiedziałbym Tobie.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	powiedziałbym	0	0
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	Нужно перевести текст на белорусский язык.	tekst	0	0
Lekarze nie zawsze długo żyją.	Врачи не всегда живут долго.	lekarze	0	0
Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.	На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.	wyspie	0	0
Zaproponowałem pójście na spacer.	Я предложил пойти погулять.	spacer	0	0
Dowiedziałem się więcej, niż chciałem.	Я узнал больше, чем хотел.	dowiedziałem	0	0
Tom został zabity przez ogromnego szerszenia.	Том был убит гигантским шершнем.	zabity	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	wytłumaczyć	0	0
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	rządu	0	0
Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	zaczęli	0	0
Ma duży dom i dwa samochody.	У неё большой дом и две машины.	samochody	0	0
Policja zaaresztowała podejrzanego w sprawie.	Полиция арестовала подозреваемого по делу.	podejrzanego	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Представь, что у тебя есть машина времени.	wyobraź	0	0
Czy twój przyjaciel lubi herbatę?	Твой друг любит чай?	herbatę	0	0
Proszę wezwać pogotowie.	Вызовите скорую, пожалуйста.	wezwać	0	0
Beze mnie byście nie wygrali.	Без меня вы бы не выиграли.	beze	0	0
Pozostaje mi tylko czekać.	Мне остаётся только ждать.	pozostaje	0	0
Pamiętasz tamten dzień?	Помнишь тот день?	tamten	0	0
Pacjent stracił dużo krwi.	Пациент потерял много крови.	pacjent	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Тебе больше нравится чай с лимоном или с молоком?	wolisz	0	0
Jak ci minął urlop?	Как прошёл отпуск?	minął	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Он делает вид, что не понимает, хотя на самом деле он специалист в этой области.	udaje	0	0
Długo nie mogłem podjąć decyzji.	Я долго не мог принять решения.	podjąć	0	0
Ołów jest niebezpieczny.	Свинец опасен.	niebezpieczny	0	0
Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	Он сдал кровь, чтобы спасти свою сестру.	ratować	0	0
Szanowała nawet wrogów.	Она уважала даже врагов.	wrogów	0	0
To nie fair.	Так не честно.	fair	0	0
Dopóki nie skończysz osiemnastu lat, jestem za ciebie odpowiedzialny.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	skończysz	0	0
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.	По словам Майка, Мак купил новую машину.	mac	0	0
Jak byście to naprawiły?	Как бы вы это починили?	byście	0	0
Trzeba było tam pójść samemu.	Надо было самому туда зайти.	samemu	0	0
W niedziele siedzę w domu.	По воскресеньям я сижу дома.	siedzę	0	0
Miasto położone jest na zachód od Londynu.	Город находится западнее Лондона.	zachód	0	0
Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.	Она так сильно изменилась, что я не смог узнать её.	zmieniła	0	0
Za wszelką cenę musimy uniknąć wojny.	Мы должны любой ценой избежать войны.	uniknąć	0	0
Potrzebujemy pańskiej pomocy.	Нам нужна ваша помощь.	pańskiej	0	0
Tom musiał spać na podłodze.	Тому пришлось спать на полу.	podłodze	0	0
Ona nie umie jeździć na rowerze.	Она не умеет ездить на велосипеде.	jeździć	0	0
Nasz pies rzadko gryzie.	Наша собака редко кусается.	rzadko	0	0
Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	stopni	0	0
Idę do babci.	Я иду к бабушке.	babci	0	0
Przeszliśmy około sześciu kilometrów.	Мы прошли пешком около шести километров.	kilometrów	0	0
Zakryj oczy i podstaw dłoń.	Закрой глаза и подставь ладонь.	dłoń	0	0
Zaczął płakać.	Он начал плакать.	płakać	0	0
Po prostu chciałem usłyszeć dźwięk twojego głosu.	Мне просто хотелось услышать звук твоего голоса.	głosu	0	0
Istnieje zagrożenie wojną.	Существует угроза войны.	zagrożenie	0	0
Wkrótce będzie za ciemno, aby cokolwiek zobaczyć.	Скоро будет слишком темно, чтобы что-нибудь увидеть.	ciemno	0	0
Ból był straszny.	Боль была ужасная.	straszny	0	0
Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	czarne	0	0
Przyniosłem ci jeszcze jeden koc.	Я принёс вам ещё одно одеяло.	przyniosłem	0	0
Zrozumiałem, proszę podać warunki meteo.	Я понял, дайте, пожалуйста, метеоусловия.	warunki	0	0
Król nadał mu tytuł szlachecki.	Король присвоил ему дворянский титул.	tytuł	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	obcy	0	0
Nie możemy po prostu zachowywać się tak jakby nic się nie stało.	Мы просто не можем вести себя так, как будто ничего не случилось.	zachowywać	0	0
Słyszeliście już tę historię?	Вы уже слышали эту историю?	słyszeliście	0	0
Czy możesz pożyczyć mi swój rower?	Можешь одолжить мне твой велосипед?	pożyczyć	0	0
Nie zapomnij wyłączyć gaz.	Не забудь выключить газ.	wyłączyć	0	0
Dowódco, pokład gotowy do lądowania.	Командир, борт готов к посадке.	pokład	0	0
Przepraszam za kłopot.	Прошу прощения за беспокойство.	kłopot	0	0
Jak głupio z twojej strony!	Как глупо с твоей стороны!	głupio	0	0
Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	zobaczyłam	0	0
Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.	В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	louis	0	0
W naszej firmie kiepsko płacą.	В нашей компании плохо платят.	firmie	0	0
Lubię lody.	Мне нравится мороженое.	lody	0	0
Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	pieprz	0	0
Musimy naprawić swoje błędy.	Нам надо исправить свои ошибки.	błędy	0	0
Mleko jest nie tylko smaczne, ale i pożywne.	Молоко не только вкусное, но и питательное.	mleko	0	0
Oni wszyscy przyszli.	Они все пришли.	przyszli	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Он отказался брать взятку.	przyjęcia	0	0
On zadziera nosa.	Он задирает нос.	nosa	0	0
Prowadzę dziennik.	Я веду дневник.	prowadzę	0	0
Chłopcy poszli na północ.	Мальчики пошли на север.	poszli	0	0
On jest bardzo szybki.	Он очень быстрый.	szybki	0	0
Ma białe zęby.	У неё белые зубы.	białe	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Наиболее важную информацию и телефонные номера можно найти на сайте www.ua.gov.pl.	telefonów	0	0
Ona ze mną nie rozmawia.	Она со мной не разговаривает.	rozmawia	0	0
Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	nauki	0	0
Powiedz jej, że tnę mięso.	Скажите ей, что я режу мясо.	mięso	0	0
Nauczyłem się żyć bez niej.	Я научился жить без неё.	nauczyłem	0	0
Mamy kota i psa.	У нас есть кошка и собака.	kota	0	0
Nigdy nie zapomnę ich ciepłych rąk.	Я никогда не забуду их тёплые руки.	zapomnę	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Он уехал в Лондон в начале июля.	londynu	0	0
Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	jednocześnie	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Под столом был чёрный кот.	kot	0	0
To pachnie jak gaz.	Пахнет газом.	pachnie	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	głodu	0	0
Ropucha szara to największy płaz europejski.	Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	największy	0	0
Konie szybko biegają.	Лошади быстро бегают.	konie	0	0
Przestał czytać gazetę.	Он перестал читать газету.	przestał	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Газеты продаются в киоске.	gazety	0	0
Moja siostra ma długie nogi.	У моей сестры длинные ноги.	długie	0	0
Zostaniemy tutaj.	Мы останемся здесь.	zostaniemy	0	0
Czy chcesz śpiewać?	Ты хочешь петь?	śpiewać	0	0
Łącznie potrzebne jest dwadzieścia jajek.	Всего требуется двадцать яиц.	dwadzieścia	0	0
Pokazał nauczycielowi język.	Он показал учителю язык.	pokazał	0	0
Śpisz?	Спите?	śpisz	0	0
Powiedziała mi, że wczoraj jechała na lotnisko.	Она сказала мне, что вчера ездила в аэропорт.	lotnisko	0	0
Ja ich kochałem.	Я их любил.	kochałem	0	0
Nie zapominaj, że palenie szkodzi twojemu zdrowiu.	Не забывайте, что курение опасно для вашего здоровья.	twojemu	0	0
Szpitale są bardzo drogie.	Больницы очень дорогие.	drogie	0	0
Podpisałeś kontrakt?	Ты подписал контракт?	kontrakt	0	0
Masz dwóch braci.	У тебя два брата.	braci	0	0
Co jest powodem twoich porażek?	В чём причина твоей неудачи?	powodem	0	0
Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	usunąć	0	0
Tom przyjął przeprosiny.	Том принял извинения.	przeprosiny	0	0
Nie jedz tego, jest przeterminowane.	Не ешь это, оно просрочено.	jedz	0	0
Marzenie powinno pozostać marzeniem.	Мечта должна оставаться мечтой.	marzenie	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	choroba	0	0
Żołnierze nie mogli zrobić nic aż do wiosny.	Солдаты не могли ничего сделать до весны.	żołnierze	0	0
Usłyszała jego płacz.	Она услышала его плач.	płacz	0	0
Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	zwolnić	0	0
Gdzie jest wejście do muzeum?	Где вход в музей?	muzeum	0	0
Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.	Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	przemocy	0	0
Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwna.	Не пойми меня неправильно, но ты кажешься мне странной.	zrozum	0	0
Co z ciebie za typ!	Что ты за человек!	typ	0	0
Była nieobecna w szkole z powodu choroby.	Она не посещала школу, потому что была больна.	choroby	0	0
Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.	Мы разбили лагерь рядом с озером.	obóz	0	0
Jej piękna nie dało się oddać słowami.	Её красоту было невозможно передать словами.	dało	0	0
Powiedzcie jej, że zadzwonię później.	Скажите ей, что я позже перезвоню.	powiedzcie	0	0
To jest mój dziennikarski obowiązek.	Это мой журналистский долг.	obowiązek	0	0
Mogę podejmować niezależne decyzje.	Я могу принимать самостоятельные решения.	decyzje	0	0
Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.	Он сказал, что позвонит тебе позже.	zadzwoni	0	0
Przynieś mi moje okulary.	Принеси мне мои очки.	okulary	0	0
Za wolność się płaci.	За свободу нужно платить.	płaci	0	0
Pomóżcie!	Помогите!	pomóżcie	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	swą	0	0
Pieniądz nie śmierdzi.	Деньги не пахнут.	śmierdzi	0	0
Poszłam na zakupy.	Я пошла за покупками.	poszłam	0	0
Jak ma na imię twój nowy kolega?	Как зовут твоего нового друга?	kolega	0	0
Powinnaś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	wizytę	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Немного выпили и начали бла, бла, бла.	zaczęliśmy	0	0
Zapomniał o moich urodzinach.	Он забыл про мой день рождения.	zapomniał	0	0
Wyżej bioder nie podskoczysz.	Через себя не перепрыгнешь.	wyżej	0	0
Nie jestem w stanie podnieść tego kamienia.	Я не в состоянии поднять этот камень.	podnieść	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Доход из этого источника не облагается налогами.	źródła	0	0
W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.	Занятия у нас в школе начинаются в восемь.	lekcje	0	0
Teraz gram w siatkówkę.	Сейчас я играю в волейбол.	gram	0	0
Moja babcia cierpi na osteoporozę.	Моя бабушка страдает от остеопороза.	cierpi	0	0
Żyję na planecie Sakura.	Я живу на планете Сакура.	planecie	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	karierę	0	0
Zimą na wyspę można dojść po lodzie.	Зимой до острова можно дойти по льду.	dojść	0	0
Ona mówi po angielsku i po niemiecku.	Она говорит по-английски и по-немецки.	angielsku	0	0
Wszyscy Państwo mówicie po francusku?	Вы все говорите по-французски?	mówicie	0	0
Pająk, którego znalazła w łazience, okazał się jadowity.	Паук, которого она нашла в ванной, оказался ядовитым.	łazience	0	0
Czy ona nie jest czarna?	Она не чёрная?	czarna	0	0
Wiedzieliśmy, że Tom wróci.	Мы знали, что Том вернётся.	wiedzieliśmy	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Какой у тебя любимый шампунь?	ulubiony	0	0
Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.	Будешь уходить, закрой за собой двери.	wychodzisz	0	0
Osiemdziesiąt procent angielskich słów pochodzi z innych języków.	Восемьдесят процентов английских слов происходят из других языков.	procent	0	0
On nie ma zdolności matematycznych.	У него нет способностей к математике.	zdolności	0	0
Ta herbata jest zbyt słodka.	Этот чай слишком сладкий.	słodka	0	0
Wzięła z półki książkę na chybił trafił.	Она взяла с полки случайную книгу.	trafił	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Старушка переходит дорогу.	przechodzi	0	0
Postaram się zapamiętać.	Я постараюсь вспомнить.	postaram	0	0
Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.	Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.	prezydencie	0	0
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	głównym	0	0
Psy widzą w ciemności.	Собаки видят в темноте.	widzą	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	Безопасно ли есть сырые яйца?	jajka	0	0
Przyjąłem jego zaproszenie.	Я принял его приглашение.	przyjąłem	0	0
Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	plotki	0	0
Po prostu jesteś zazdrosny.	Ты просто завидуешь.	zazdrosny	0	0
Koń stary, ale zdrowy.	Конь старый, но здоровый.	koń	0	0
Kukurydza rośnie na polu.	Кукуруза растёт в поле.	polu	0	0
Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	główny	0	0
Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	Я присмотрел себе красивую куртку. Куплю её в среду.	kupię	0	0
Drzewo łatwo się pali.	Дерево легко горит.	pali	0	0
W czasie imprezy był tak zabawny, że nie mogłem powstrzymać śmiechu.	На вечеринке он был так комичен, что я не мог удержаться от смеха.	imprezy	0	0
Ma pan alibi?	У Вас есть алиби?	alibi	0	0
Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.	В прошлом месяце Кэрол была в Бостоне.	carol	0	0
Ona ma ciemną skórę.	У неё тёмная кожа.	skórę	0	0
Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.	Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	meczu	0	0
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	zginęła	0	0
Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.	Многие потеряли работу во время Великой депрессии в США.	zjednoczonych	0	0
Samolot leciał na wschód.	Самолёт летел на восток.	wschód	0	0
Zrobi wszystko, by zarobić pieniądze.	Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	zarobić	0	0
Tom wygrywa.	Том выиграл.	wygrywa	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	zwierzę	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Всё вверх ногами.	nogami	0	0
Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	pociągu	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	ostrzec	0	0
Wracajcie do roboty!	Возвращайтесь к работе!	wracajcie	0	0
Opowiadał nam, że przeszedł liczne trudności.	Он рассказал нам, что прошёл через многочисленные трудности.	przeszedł	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	właścicielem	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	przychodzą	0	0
To niezwykle rzadki okaz.	Это крайне редкий экземпляр.	niezwykle	0	0
W naszej firmie kiepsko płacą.	В нашей компании плохо платят.	płacą	0	0
Ta kawa jest dla mnie za gorąca.	Этот кофе для меня слишком горячий.	gorąca	0	0
Powiedziała, że będzie o mnie myślała.	Она сказала, что будет думать обо мне.	myślała	0	0
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	któremu	0	0
Wczoraj wróciłam z Australii.	Вчера я вернулась из Австралии.	wróciłam	0	0
To nie żarty.	Это не шутки.	żarty	0	0
Uwaga, niebezpieczeństwo.	Внимание, опасность.	niebezpieczeństwo	0	0
Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	Благотворительные организации пытаются помочь афганцам.	próbują	0	0
Cena rośnie.	Цена растёт.	cena	0	0
Chleb był lekko obsypany mąką.	Хлеб был слегка обсыпан мукой.	lekko	0	0
Tom opuścił swój miecz.	Том опустил свой меч.	opuścił	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Она купила две пары носков.	pary	0	0
Dach został uszkodzony podczas burzy.	Крыша была повреждена штормом.	dach	0	0
Nie zapomnij wyłączyć gaz.	Не забудь выключить газ.	gaz	0	0
Granica jest zamknięta na klucz.	Граница на замке.	zamknięta	0	0
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.	Этому мужчине не хватает храбрости.	odwagi	0	0
Ta zasada dotyczy również ciebie.	Это правило и тебя касается.	zasada	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	każdemu	0	0
Prawie wszyscy których znam, chcą pójść na jutrzejszy koncert.	Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	koncert	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	pozostałych	0	0
Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.	Много молодых римлян ездило в Грецию.	młodych	0	0
Dlaczego mój przyjaciel jest idiotą?	Почему мой друг идиот?	idiotą	0	0
Ta książka jest ciężka.	Эта книга тяжёлая.	ciężka	0	0
Rozumiemy.	Понимаем.	rozumiemy	0	0
Czy ty możesz zrozumieć kurczaka?	Ты можешь поймать курицу?	kurczaka	0	0
On nie ma komputera.	У него нет компьютера.	komputera	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Замок возвышается над городом.	zamek	0	0
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	Она выглядит так, как будто несколько дней ничего не ела.	wyglądała	0	0
Gdzie jest wejście na scenę?	Где вход на сцену?	scenę	0	0
Kto rzucił kamieniem w mojego psa?	Кто бросил камень в мою собаку?	rzucił	0	0
Przecież cię prosiłem, żebyś tego nie robiła.	Я же просил тебя не делать этого.	prosiłem	0	0
Przyjdą.	Они придут.	przyjdą	0	0
Miał ochotę podzielić się swoim smutkiem z całym światem.	Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	światem	0	0
Widziałem ją na imprezie.	Я видел её на вечеринке.	imprezie	0	0
Uratował ją kosztem swojego własnego życia.	Он спас её ценой своей собственной жизни.	uratował	0	0
Nie wiedzą, co zrobić z pieniędzmi.	Они не знают, что им делать с деньгами.	pieniędzmi	0	0
Prawidłowo zrozumiałeś.	Правильно понял.	zrozumiałeś	0	0
W rogu pokoju stała duża szafa.	В углу комнаты стоял большой шкаф.	rogu	0	0
Być może Laura była chora.	Возможно, Лаура болела.	laura	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Никому не скажу, что бы ни случилось.	choćby	0	0
Nie jest bogaty, ale jest szczęśliwy.	Он небогат, но он счастлив.	bogaty	0	0
Słownik składa się z dwunastu tomów.	В этом словаре двенадцать томов.	składa	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Он уехал в Лондон в начале июля.	wyjechał	0	0
Muszę cię sprowadzić na ziemię.	Я должен спустить вас с облаков на землю.	sprowadzić	0	0
Starczy wodzenia mnie za nos!	Хватит водить меня за нос!	starczy	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	pola	0	0
On często działa wbrew naszej umowie.	Он часто действует против нашего соглашения.	wbrew	0	0
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	toalety	0	0
W mieście jest dużo domów.	В городе много домов.	domów	0	0
Jak się nazywa najwyższy szczyt w tym kraju?	Как называется самая высокая гора в той стране?	najwyższy	0	0
W Paryżu pada śnieg.	В Париже идёт снег.	paryżu	0	0
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	historie	0	0
Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	gramy	0	0
Nie wchodzić.	Не входить.	wchodzić	0	0
On nie wygra.	Он не выиграет.	wygra	0	0
Miał ochotę podzielić się swoim nieszczęściem z całym światem.	Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	podzielić	0	0
To bzdura.	Это чушь.	bzdura	0	0
Ten ptak umie latać.	Эта птица умеет летать.	latać	0	0
Teraz jest sezon na grzyby.	Сейчас грибной сезон.	sezon	0	0
Jaką ma pan grupę krwi?	Какая у Вас группа крови?	grupę	0	0
Cieszy mnie, że pamiętasz.	Я рада, что ты помнишь.	cieszy	0	0
Ufasz Tomowi?	Ты доверяешь Тому?	ufasz	0	0
Narysuj linię prostą.	Нарисуй прямую линию.	linię	0	0
Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.	После приёма лекарства мне сразу стало легче.	zrobiło	0	0
Proszę o zdjęcie butów.	Снимите, пожалуйста, свои ботинки.	butów	0	0
Anna uwielbia czekoladę.	Анна обожает шоколад.	uwielbia	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Сидней — самый большой город в Австралии.	największym	0	0
"Ej, zrobiłeś zadaniem z matematyki?" - "A, cholera, zupełnie zapomniałem"	"Эй, ты сделал домашку по математике?" - "А, чёрт, совсем забыл".	zadaniem	0	0
Tom lubi owoce morza.	Том любит морепродукты.	morza	0	0
Ten stół zajmuje zbyt dużo miejsca.	Этот стол занимает слишком много места.	stół	0	0
We wszechświecie są miliardy gwiazd.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	gwiazd	0	0
Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.	Не волнуйтесь, вы в безопасности.	bezpieczni	0	0
Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	większości	0	0
Rzuciła mu wyzywające spojrzenie.	Она бросила на него вызывающий взгляд.	spojrzenie	0	0
Przegrał zakład.	Он проиграл пари.	zakład	0	0
Lekarstwo ma gorzki smak.	У лекарства горький вкус.	lekarstwo	0	0
Gardło mnie boli.	У меня горло болит.	gardło	0	0
Przyniosę butelkę białego wina.	Я принесу бутылку белого вина.	białego	0	0
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	specjalne	0	0
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	żywy	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Дэн познакомился с Линдой в церкви.	kościele	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Наиболее важную информацию и телефонные номера можно найти на сайте www.ua.gov.pl.	numery	0	0
Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.	Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	stron	0	0
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	poniżej	0	0
Próbowałeś japońskiego piwa?	Ты пробовал японское пиво?	próbowałeś	0	0
Bardzo chcę jeszcze raz cię pocałować.	Я очень хочу ещё раз тебя поцеловать.	pocałować	0	0
Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	Ей было обидно, что никто не обратил на неё внимания.	zauważył	0	0
Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.	Я совсем не умею выражать свои чувства.	uczuć	0	0
Przepraszam, czy mogłaby Pani powtórzyć?	Извините, вы не могли бы повторить?	powtórzyć	0	0
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	Алкоголь не решает никаких проблем.	alkohol	0	0
Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.	Я не могу рассказать тебе, что мы делали вчера вечером.	robiliśmy	0	0
Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.	Маюко сама разработала дизайн своей одежды.	ubranie	0	0
Jacka tutaj nie ma.	Джека тут нет.	jacka	0	0
Dostałaś jej list?	Ты получила её письмо?	dostałaś	0	0
Tom zapłacił czynsz.	Том заплатил за аренду.	zapłacił	0	0
Mam związane ręce.	У меня руки связаны.	związane	0	0
Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	nancy	0	0
Był jeden świadek.	Был один свидетель.	świadek	0	0
Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	Здесь тепло. Можете снять пальто.	ciepło	0	0
No co tam, koledzy, jakie mamy plany?	Ну что, друзья, какие у нас планы?	koledzy	0	0
Musimy być mili dla starszych ludzi.	Нужно быть добрыми к старым людям.	mili	0	0
Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.	Номер горячей линии для пересекающих границу: +48 47 721 75 75.	granicę	0	0
Pilnuj, szewcze, kopyta.	Всяк сверчок знай свой шесток.	pilnuj	0	0
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.	Настоящая дружба дороже денег.	warta	0	0
Spróbujmy.	Попробуй.	spróbujmy	0	0
Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.	Я думал, вы будете тут к половине третьего.	trzeciej	0	0
Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.	Все пациенты в конце концов умерли.	ostatecznie	0	0
Oddzwonię, jak tylko będę mógł.	Я перезвоню, как только смогу.	oddzwonię	0	0
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	Его смелый план вызвал горячие споры.	gorące	0	0
Jedni wolą morze, inni góry.	Одни предпочитают море, другие — горы.	morze	0	0
Rośnie jak grzyby po deszczu.	Он растёт как грибы после дождя.	rośnie	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Дэн познакомился с Линдой в церкви.	poznał	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	pożar	0	0
Prawosławni uważają katolików za heretyków.	Православные считают католиков еретиками.	uważają	0	0
Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	odwróć	0	0
Przyjaźń to porozumienie się.	Дружба - это взаимопонимание.	przyjaźń	0	0
Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.	Здесь тепло. Можете снять пальто.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	В начале сотворил Бог небо и землю.	stworzył	0	0
Borsuki wykopują głębokie dziury.	Барсуки вырывают глубокие норы.	dziury	0	0
Mój samochód jest niebieski.	Моя машина синяя.	niebieski	0	0
Przyszedłeś w samą porę.	Ты пришёл как раз вовремя.	porę	0	0
Mam dużego psa.	У меня есть большая собака.	dużego	0	0
On mieszkał tutaj przez dwa lata?	Он прожил здесь два года?	mieszkał	0	0
Dziś jest czwartek.	Сегодня четверг.	czwartek	0	0
Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	Мистер Браун - наш учитель английского.	brown	0	0
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	świętego	0	0
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	trzecia	0	0
Zwolnij Toma.	Уволь Тома.	zwolnij	0	0
Stanąć na kurs?	Взять курс?	stanąć	0	0
Nosiła czarny kapelusz.	Она носила чёрную шляпу.	kapelusz	0	0
Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	Ты занят в воскресенье после полудня?	niedzielę	0	0
Czekam na pańską odpowiedź.	Я жду вашего ответа.	pańską	0	0
Tom spał o wiele dłużej, niż zamierzał.	Том спал намного дольше, чем собирался.	spał	0	0
Jakie przestępstwo popełniłeś?	Какое преступление ты совершил?	przestępstwo	0	0
Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.	Не входи в мою комнату без стука.	wchodź	0	0
Powiedziano mi, żebym się wyspał.	Мне было сказано выспаться.	powiedziano	0	0
Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.	После приёма лекарства мне сразу стало легче.	przyjęciu	0	0
Czy jest nadzieja na zbawienie?	Есть ли надежда на спасение?	nadzieja	0	0
To jest na ósmym piętrze.	Это на восьмом этаже.	piętrze	0	0
On jest absolwentem West Point.	Он - выпускник Вест-Пойнта.	west	0	0
Oj, a to jest zając czy królik?	Ой, а это заяц или кролик?	oj	0	0
Zasługujesz na miłość po prostu dlatego, że jesteś.	Ты достоин любви просто потому, что ты есть.	zasługujesz	0	0
Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.	Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	wersja	0	0
Przez całą noc przewracał się z boku na bok.	Всю ночь он ворочался в постели.	bok	0	0
Ten autor ma doskonały styl.	У автора красивый стиль.	doskonały	0	0
Spotkałam starego znajomego.	Я встретил старого знакомого.	spotkałam	0	0
Na wzgórzu ulokowano ogromne działo.	На холме размещена огромная пушка.	ogromne	0	0
Strzały nie mogą przebić łusek smoka.	Стрелы не могут пробить чешую дракона.	strzały	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Она отвергла наше предложение.	propozycję	0	0
Warto przeczytać tę opowieść.	Этот рассказ стоит прочитать.	opowieść	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.	hm	0	0
To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	powierzchni	0	0
Jest młodą studentką.	Она молодая студентка.	młodą	0	0
Wybierz ten, który ci się podoba.	Выбери тот, который тебе нравится.	wybierz	0	0
Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?	Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	dodać	0	0
Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	wujka	0	0
W tym mieście jest za mało samochodów.	В этом городе слишком мало машин.	samochodów	0	0
Jak pomóc osobie tonącej?	Как помочь утопающему?	osobie	0	0
Zgodził się pomóc staruszce.	Он согласился помочь старухе.	zgodził	0	0
Niech pan wejdzie.	Входите.	wejdzie	0	0
Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.	Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	ów	0	0
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	Грузовик резко свернул налево.	ostro	0	0
Przyjedzie jutro do Paryża.	Он приедет в Париж завтра.	paryża	0	0
Idę dzisiaj do kina.	Сегодня я иду в кино.	kina	0	0
Ja też nic nie zrozumiałam.	Я тоже ничего не поняла.	zrozumiałam	0	0
Jaki jest numer pańskiego pokoju?	Какой номер вашей комнаты?	pańskiego	0	0
Przejechaliście na czerwonym świetle.	Вы проехали на красный свет.	świetle	0	0
Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.	Том попросил Мэри позвонить ему позже.	zadzwoniła	0	0
Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.	Я написал своему учителю по-английски.	napisałem	0	0
Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.	Я провёл много времени, слушая музыку.	spędziłem	0	0
Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	Я буквально валился с ног от усталости.	nóg	0	0
Większą część dnia spędziła w szpitalu.	Большую часть дня она провела в больнице.	większą	0	0
W naszej firmie kiepsko płacą.	В нашей компании плохо платят.	kiepsko	0	0
Zjedz tyle, ile chcesz.	Ешьте столько, сколько вы хотите.	zjedz	0	0
Dziś jest wtorek.	Сегодня вторник.	wtorek	0	0
Nadeszło lato.	Наступило лето.	lato	0	0
Tom zaginął w październiku.	Том пропал в октябре.	zaginął	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	tożsamość	0	0
On nie słucha swoich nauczycieli.	Он не слушает своих учителей.	słucha	0	0
To piwo zawiera 5% alkoholu.	Это пиво содержит 5% алкоголя.	alkoholu	0	0
Co za dziwna pogoda!	Какая странная погода!	dziwna	0	0
Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.	Я начинаю думать, что мне не стоило идти в армию.	wojska	0	0
Bałem się o jej bezpieczeństwo.	Я боялся за её безопасность.	bałem	0	0
Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	podejść	0	0
Znam ją od wtedy, kiedy była małą dziewczynką.	Я знаю её с тех пор, как она была маленькой девочкой.	dziewczynką	0	0
Sny są niedzielą dla myśli.	Сны — это воскресенье для мысли.	sny	0	0
Przyszedł do mnie policjant.	Ко мне пришёл полицейский.	policjant	0	0
W wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole.	В возрасте 22 лет он учитель двух иностранных языков в частной школе.	obcych	0	0
Oszalałeś.	Ты сошёл с ума.	oszalałeś	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	zaledwie	0	0
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	byłbyś	0	0
Koniec gadania, bierzemy się do roboty.	Кончай разговоры, давай работать.	bierzemy	0	0
Ten miecz jest godny księcia.	Этот меч достоин принца.	księcia	0	0
Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	zmieniają	0	0
Nikt nie rodzi się mistrzem.	Чемпионами не рождаются.	mistrzem	0	0
Czy skończyłeś już zadanie domowe?	Ты уже закончил домашнее задание?	skończyłeś	0	0
- Ile płacę? - Poproszę cztery euro.	- Сколько я вам должен? - Четыре евро, пожалуйста.	płacę	0	0
Na szczycie góry stała tajemnicza postać.	На вершине горы стояла таинственная фигура.	postać	0	0
Robisz świetną robotę.	Ты делаешь отличную работу.	świetną	0	0
Dwa lata mieszkałam w Japonii, a teraz mieszkam w Kalifornii.	Я два года жила в Японии, но сейчас живу в Калифорнии.	kalifornii	0	0
Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	Пить натощак вредно.	pusty	0	0
Przynieś swój strój kąpielowy.	Принеси свой купальник.	strój	0	0
Porozmawiaj z kimś!	Поговори с кем-нибудь!	porozmawiaj	0	0
Ktoś przemalował most.	Кто-то перекрасил мост.	most	0	0
Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.	Я надеюсь, что машины никогда не заменят людей в переводе.	maszyny	0	0
W dzień sowy śpią, a nocą są aktywne.	Днём совы спят, а ночью активны.	nocą	0	0
Ona nie jest biedna.	Она не бедная.	biedna	0	0
Nawet nie chcę wiedzieć, na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze.	Даже знать не хочу, куда ты спускаешь все заработанные деньги.	wydajesz	0	0
Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.	Многие потеряли свои жилища в результате землетрясения.	domy	0	0
Tom pragnie miłości.	Том жаждет любви.	pragnie	0	0
Czym się zajmujesz w twoim kraju?	Чем ты занимаешься в своей стране?	zajmujesz	0	0
Musiałem zostawić je na biurku.	Я, наверное, оставил их у себя на письменном столе.	biurku	0	0
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	piekle	0	0
Ludzie boją się wojny.	Люди боятся войны.	boją	0	0
Na ścianie siedziała ogromna mucha.	На стене сидела огромная муха.	ścianie	0	0
Jem rękami.	Я ем руками.	jem	0	0
Królowa jest w swoim zamku.	Королева в своём замке.	zamku	0	0
W centrum Kioto był ogromny korek.	В центре Киото была огромная пробка.	ogromny	0	0
Jakie jest twoje ulubione zdanie?	Какое у тебя любимое предложение?	ulubione	0	0
Samochód zatrzymał się łagodnie.	Машина плавно остановилась.	zatrzymał	0	0
Bolało, ale nie płakałem.	Было больно, но я не плакал.	bolało	0	0
Mój przyjaciel nazwał mnie tchórzem.	Мой друг назвал меня трусом.	nazwał	0	0
Idziesz czy zostajesz?	Ты идёшь или остаёшься?	zostajesz	0	0
To wydarzyło się pewnej nocy.	Это случилось однажды ночью.	pewnej	0	0
Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.	Ты забыл поставить точку в конце предложения.	zdania	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросил Мэри, чтобы она надела голубое платье.	sukienkę	0	0
Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	wzrok	0	0
Tomek często spotyka swoją dziewczynę we śnie.	Том часто видит свою девушку во сне.	spotyka	0	0
Samanta przyjechała.	Саманта приехала.	przyjechała	0	0
Boli mnie noga.	У меня болит нога.	noga	0	0
Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	dużym	0	0
Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	Мой прадед пережил моего деда.	przeżył	0	0
Te zarzuty są śmieszne.	Эти обвинения смешны.	zarzuty	0	0
Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.	Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	radość	0	0
Cokolwiek się wydarzy, zawsze jestem po twojej stronie.	Что бы ни случилось - я всегда на твоей стороне.	wydarzy	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	przybycie	0	0
Cieszę się, że tego nie zrobiliście.	Я рада, что вы этого не сделали.	zrobiliście	0	0
Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	spada	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	Мне удалось получить согласие родителей на брак.	zgodę	0	0
Była wychowywana przez swojego dziadka.	Она была воспитана дедушкой.	dziadka	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Этот факт доказывает её невиновность.	dowodzi	0	0
Pójdę na wycieczkę.	Я поеду в путешествие.	wycieczkę	0	0
Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.	Я легко могу достать до пальцев ног.	dotknąć	0	0
Dlaczego ze mną nie rozmawiasz?	Почему ты со мной не разговариваешь?	rozmawiasz	0	0
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	Почему Нью-Йорк иногда называют "Большим Яблоком"?	jork	0	0
Szczur zrobił dziurę w ścianie.	Крыса прогрызла дыру в стене.	dziurę	0	0
Pamiętajcie o tym.	Помните об этом.	pamiętajcie	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	sprzedaży	0	0
Jesteś świetnym nauczycielem!	Ты прекрасный учитель!	świetnym	0	0
Mój angielski jest bardzo kiepski.	Мой английский очень плох.	kiepski	0	0
Lubisz San Francisco?	Любишь Сан-Франциско?	francisco	0	0
Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	spróbujemy	0	0
Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	kuzyn	0	0
On ma delikatne dłonie.	У него мягкие руки.	dłonie	0	0
W niedziele nie chodzę do szkoły.	По воскресеньям я не хожу в школу.	chodzę	0	0
Zgubiłem portfel.	Я потерял кошелёк.	portfel	0	0
Żadna kultura nie jest idealna.	Никакая культура не идеальна.	idealna	0	0
Powiedz, że wyszedłem.	Скажи, что я вышел.	wyszedłem	0	0
Dyrektor szkoły spotkał się z mamami uczniów.	Директор школы встретился с мамами учеников.	spotkał	0	0
Nazwa mówi sama za siebie.	Название говорит само за себя.	nazwa	0	0
W to święto wszystkie szkoły są zamknięte.	В этот праздник все школы закрыты.	święto	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	wzajemnie	0	0
Jeżeli potrzebujesz przyjaciela, kup psa.	Если тебе нужен друг, купи собаку.	kup	0	0
Jest w niej zakochany bez pamięci.	Он влюблён в неё без памяти.	zakochany	0	0
Nie przeszkadza mi, jeśli mnie krytykują, kiedy się mylę.	Мне не мешает, что меня критикуют когда я ошибаюсь.	mylę	0	0
Próbuję ją ochronić.	Я пытаюсь защитить её.	ochronić	0	0
Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	Сегодняшний день был чистым безумием!	dzisiejszy	0	0
Jem rękami.	Я ем руками.	rękami	0	0
Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.	Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	swych	0	0
Nie znoszę tłumu.	Я не люблю толпу.	znoszę	0	0
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	fakty	0	0
Bez twojej zgody nie zaczniemy.	Без твоего согласия мы не начнём.	zgody	0	0
Cóż, to niezupełnie tak.	Хм, это не совсем правда.	niezupełnie	0	0
Muszę zdecydować, co robić.	Мне нужно решить, что делать.	zdecydować	0	0
Chcemy zmieniać świat.	Мы хотим изменить мир.	zmieniać	0	0
Mogę włączyć telewizor?	Могу ли я включить телевизор?	telewizor	0	0
Czy związek brał udział w demonstracji?	Профсоюз принимал участие в демонстрации?	brał	0	0
Na morzu są wyspy.	В море есть острова.	wyspy	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	zrobiłbym	0	0
Tom bywa nieposłuszny.	Том бывает непослушным.	bywa	0	0
Wiem, widziałeś okropne (przerażające) rzeczy.	Я знаю, ты видел ужасные вещи.	przerażające	0	0
Weźmy taksówkę.	Давай возьмём такси.	taksówkę	0	0
Popełnił błąd i wypił truciznę.	Он совершил ошибку и выпил яд.	popełnił	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	młodzi	0	0
Nie mogłam wczoraj zasnąć.	Я вчера не могла заснуть.	zasnąć	0	0
Widziałem cię we śnie.	Во сне я видел тебя.	śnie	0	0
Bądźcie ostrożni z tym nożem.	Будьте осторожны с этим ножом.	nożem	0	0
Nie mam konta bankowego.	У меня нет банковского счёта.	konta	0	0
Przyszły do mnie jakieś listy?	Мне не было писем?	przyszły	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Я ношу костюм, но не ношу галстук.	garnitur	0	0
Uran jest podobny do Neptuna.	Уран похож на Нептун.	podobny	0	0
Tom uczy Mary francuskiego.	Том учит Мэри французскому.	uczy	0	0
Ma na sobie wysokie obcasy.	Она на высоких каблуках.	wysokie	0	0
Nie oczekuję, że pani odpowie.	Я не жду, что вы ответите.	oczekuję	0	0
To całkowicie będzie zależało od niego.	Это будет целиком зависеть от него.	zależało	0	0
Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.	Я задумался, каково это получить удар в живот.	brzuch	0	0
Dzisiaj spadł pierwszy śnieg.	Сегодня выпал первый снег.	spadł	0	0
John jest przekonany, że świeże powietrze to dobra rzecz.	Джон уверен, что свежий воздух - это хорошая вещь.	przekonany	0	0
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	Этот процесс не является открытым для общественности.	otwarty	0	0
Papier wynaleźli Chińczycy.	Бумагу изобрели китайцы.	papier	0	0
Nie mam żadnych planów.	У меня нет никаких планов.	planów	0	0
Pas wolny.	Полоса свободна.	pas	0	0
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Перед смертью он был почти слепым.	ślepy	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	kawałków	0	0
Naprawdę chcesz złamać mi serce?	Ты действительно хочешь разбить мне сердце?	złamać	0	0
Kiedy nastąpi koniec świata?	Когда наступит конец света?	nastąpi	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Старушка переходит дорогу.	ulicę	0	0
Obiecałeś nic nie robić.	Ты обещал ничего не делать.	obiecałeś	0	0
One mają racje.	Они правы.	racje	0	0
Kupiłam tę książkę po zniżce dla stałych klientów.	Я купила эту книгу по скидке для постоянных клиентов.	kupiłam	0	0
Kto zapłaci czynsz?	Кто заплатит за аренду?	zapłaci	0	0
Stoję w cieniu.	Я стою в тени.	stoję	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	silne	0	0
Jestem nie w formie.	Я не в форме.	formie	0	0
Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	pozostałe	0	0
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	leków	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	dodatkowe	0	0
Powiedz mi nazwę dziewiątego miesiąca.	Скажи мне название девятого месяца.	nazwę	0	0
Celnik poprosił mnie o otwarcie walizki.	Таможенник попросил меня открыть чемодан.	otwarcie	0	0
To jest zwykłe polowanie na czarownice.	Это обычная охота на ведьм.	zwykłe	0	0
Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.	Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	poważnego	0	0
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	ilości	0	0
Tom bał się, że zostanie zwolniony.	Том боялся, что его уволят.	zwolniony	0	0
Jaka jest twoja data urodzenia?	Какая у тебя дата рождения?	data	0	0
Już nie mam ochoty na słodycze.	Мне уже не хочется сладкого.	ochoty	0	0
Dawno nie jadłem mięsa.	Я давно не ел мяса.	mięsa	0	0
Sydney jest największym miastem w Australii.	Сидней — самый большой город в Австралии.	sydney	0	0
Tomek chce, żebym mu pomogła.	Том хочет, чтобы я ему помогла.	pomogła	0	0
Teraz pada deszcz.	Сейчас идёт дождь.	pada	0	0
Ma dwa tysiące książek.	У неё есть две тысячи книг.	książek	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	białym	0	0
To moje ostatnie ostrzeżenie!	Это моё последнее предупреждение!	ostrzeżenie	0	0
O której godzinie wstajesz?	Во сколько часов ты встаёшь?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	prezydentem	0	0
Jestem zdrowy.	Я здоров.	zdrowy	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том решил не отзываться, пока все остальные не выразят свои мнения.	pozostali	0	0
Wiem, co robiłaś w Bostonie.	Я знаю, что ты делала в Бостоне.	robiłaś	0	0
Ja ich kochałam.	Я их любила.	kochałam	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	trzymają	0	0
Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.	После приёма лекарства мне сразу стало легче.	lekarstwa	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Он никогда не теряет надежду.	traci	0	0
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	Том не знает разницы между советом и приказом.	różnicy	0	0
Moje włosy zupełnie mi się nie podobają.	Мне совершенно не нравятся мои волосы.	podobają	0	0
Czas zaczynać.	Пора начинать.	zaczynać	0	0
Ann jest cheerleaderką.	Энн - чирлидер.	ann	0	0
Nie mogę się z tobą zgodzić.	Я не могу с тобой согласиться.	zgodzić	0	0
Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.	Ни одна птица не любит сидеть в клетке.	klatce	0	0
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	Мужчина, которого мы видели в парке, — мистер Хилл.	hill	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	justin	0	0
To był tylko pocałunek.	Это был всего лишь поцелуй.	pocałunek	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
Oparto na prawdziwej historii.	Основано на реальных событиях.	prawdziwej	0	0
Muzyka to wspólny język ludzkości.	Музыка - общий язык для всего человечества.	ludzkości	0	0
Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	На лечение простуды ушла неделя.	trwało	0	0
Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.	Некоторые считают, что изучение таких языков, как клингонский, интерлингва или эсперанто — это пустая трата времени.	nauka	0	0
Nikt mnie nie powstrzyma.	Никто не остановит меня.	powstrzyma	0	0
Macie mniejszy rozmiar?	У вас есть размер поменьше?	rozmiar	0	0
John jest przekonany, że świeże powietrze to dobra rzecz.	Джон уверен, что свежий воздух - это хорошая вещь.	świeże	0	0
To ty się zmieniłeś, a nie ona.	Это ты изменился, а не она.	zmieniłeś	0	0
Tom mówi wszystko, co mu ślina na język przyniesie.	Том говорит всё, что ему в голову взбредёт.	przyniesie	0	0
Zasnąłem na lekcji.	Я заснул на уроке.	lekcji	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	Красными линиями на карте показаны железные дороги.	linie	0	0
I przekują miecze swe na lemiesze, a włócznie swe na sierpy; nie podniesie naród przeciw narodowi miecza, ani się będą ćwiczyć do bitwy.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	bitwy	0	0
Burza ucichła.	Буря стихла.	burza	0	0
Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.	Я потерял фотоаппарат, который купил за день до этого.	aparat	0	0
Lód jest bardzo gruby.	Лёд очень толстый.	lód	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	radości	0	0
Zaczekajcie na mnie!	Подождите меня!	zaczekajcie	0	0
Zawsze jestem zadowolona.	Я всегда довольна.	zadowolona	0	0
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.	Мне удалось получить согласие родителей на брак.	uzyskać	0	0
Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	należą	0	0
Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	biorą	0	0
Ludzie umierają każdego dnia.	Люди умирают каждый день.	umierają	0	0
Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.	Времена не выбирают, в них живут и умирают.	wybiera	0	0
On złapał mnie za rękę.	Он взял меня за руку.	złapał	0	0
Pij więcej wody.	Пей больше воды.	pij	0	0
Nie chcą umierać.	Они не хотят умирать.	umierać	0	0
Niemcy są znane ze swojego piwa.	Германия известна своим пивом.	niemcy	0	0
To smutna historia.	Это грустная история.	smutna	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	psem	0	0
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	tańca	0	0
Pijesz kawę?	Ты пьёшь кофе?	pijesz	0	0
Wspięliśmy się na sam szczyt.	Мы взобрались на самую вершину.	szczyt	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	książce	0	0
Spałem tylko dwie godziny.	Я спал всего два часа.	spałem	0	0
To piwo zawiera 5% alkoholu.	Это пиво содержит 5% алкоголя.	zawiera	0	0
Nie palę i nie piję.	Я не курю и не пью.	piję	0	0
Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.	После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	zbierać	0	0
Postaraj się nie spóźnić na kolację.	Постарайся не опоздать к ужину.	postaraj	0	0
Zimą na wyspę można dojść po lodzie.	Зимой до острова можно дойти по льду.	wyspę	0	0
Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.	Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	humoru	0	0
Marie nakarmiła rybki.	Мэри покормила рыбок.	marie	0	0
Rób to, co przynosi ci radość.	Делай вещи, которые приносят тебе радость.	przynosi	0	0
W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.	В Великобритании король царствует, но не управляет.	rządzi	0	0
Serce bije.	Сердце бьется.	bije	0	0
Ma dopiero dwa lata, a już umie liczyć do stu.	Ей всего два года, а она уже умеет считать до ста.	stu	0	0
Ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy.	Она дружит со всеми одноклассниками.	przyjaźni	0	0
Przeszła ulewa.	Прошёл ливень.	przeszła	0	0
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	tył	0	0
Graby rosły wzdłuż szosy.	Грабы росли вдоль шоссе.	wzdłuż	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	zębów	0	0
Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	wybuch	0	0
Nie oskarżaj Toma o to, co zrobiła Mary.	Не обвиняй Тома в том, что сделала Мэри.	toma	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	wątpienia	0	0
Miss Kanady biega bardzo szybko.	Мисс Канда бегает очень быстро.	miss	0	0
Niedługo wyjeżdżam za granicę.	Скоро я уезжаю за границу.	wyjeżdżam	0	0
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	Мой родной город находится у моря.	rodzinne	0	0
Uważam swoje zadanie za skończone.	Я считаю свою задачу выполненной.	skończone	0	0
Dobro zawsze zwycięża zło.	Добро всегда побеждает зло.	dobro	0	0
Nie udawaj Greka.	Не прикидывайся дурачком.	udawaj	0	0
Celowo ją zranił.	Он намеренно ранил её чувства.	celowo	0	0
Jestem policjantem.	Я полицейский.	policjantem	0	0
Piłka nożna to mój ulubiony sport.	Футбол - мой любимый вид спорта.	piłka	0	0
Będziecie tak stali i patrzeli, jak on umiera?	Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	stali	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	ciężarówki	0	0
Łzy ciekły po jego policzkach.	Слёзы текли по его щекам.	łzy	0	0
Firma walczy o przetrwanie.	Компания борется за выживание.	walczy	0	0
Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	Они попытались прорваться через линию фронта.	próbowali	0	0
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	imieniem	0	0
Nie waż się wtrącać w moje sprawy.	Не смей вмешиваться в мои дела.	waż	0	0
Tom zszedł ze sceny.	Том сошёл со сцены.	sceny	0	0
To największe muzeum miasta.	Это самый большой музей в городе.	największe	0	0
Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.	Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	ameryka	0	0
Ten ser jest zrobiony z owczego mleka.	Этот сыр изготовлен из овечьего молока.	ser	0	0
Mogę włączyć telewizor?	Могу ли я включить телевизор?	włączyć	0	0
Poczekam do października.	Я подожду до октября.	poczekam	0	0
Wstań jutro o siódmej rano.	Встань завтра в семь утра.	wstań	0	0
Sprzedaje kwiaty.	Она продаёт цветы.	sprzedaje	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Она гордится дочерью.	córce	0	0
Siostra mojej mamy to moja ciocia.	Сестра моей матери - моя тётя.	ciocia	0	0
Uwolnij zwierzęta z klatki.	Освободи зверей из клетки.	klatki	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	postaci	0	0
Góra Fudżi jest w zimie pokryta śniegiem.	Гора Фудзи зимой покрыта снегом.	góra	0	0
Ten stolik jest zarezerwowany.	Этот столик забронирован.	stolik	0	0
Jak wytrzymujesz ten hałas?	Как ты выдерживаешь этот шум?	hałas	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	wdzięczna	0	0
Będzie Pan tak stał i patrzył, jak on umiera?	Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	patrzył	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	odwagę	0	0
Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	nauczyciel	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	niezależnie	0	0
Woda w tej fontannie nadaje się do picia.	Вода в этом фонтане пригодна для питья.	nadaje	0	0
Pies nie chce wypuścić zdobyczy z zębów.	Пёс не хочет выпускать из зубов добычу.	wypuścić	0	0
Wyobrażasz sobie świat bez pieniędzy?	Можете ли вы представить мир без денег?	wyobrażasz	0	0
Nienawidzę organizacji terrorystycznych.	Я ненавижу террористические организации.	organizacji	0	0
Na następnej stacji mamy przesiadkę.	На следующей станции у нас пересадка.	następnej	0	0
Chciałem do ciebie zadzwonić, ale nie miałem twojego numeru.	Я хотел тебе позвонить, но у меня не было твоего номера.	numeru	0	0
Zabiłam go.	Я его убила.	zabiłam	0	0
On ma chore serce.	У него больное сердце.	chore	0	0
Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.	Я не знаю, плакать мне или смеяться.	śmiać	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Замок возвышается над городом.	miastem	0	0
Nie wiedziałem, że pada śnieg.	Я не знал, что идёт снег.	śnieg	0	0
Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	Среди беженцев много детей.	pośród	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	trener	0	0
Jesteś potworem.	Ты чудовище.	potworem	0	0
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	Оставишь мне немного печенек?	zostawisz	0	0
Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć.	Мне нужно время, чтобы это обдумать.	przemyśleć	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Медведь не тронет мёртвое тело.	martwego	0	0
On zawsze ma porządek w pokoju.	У него в комнате всегда порядок.	porządek	0	0
Czarownica wskrzesiła potwora.	Ведьма воскресила монстра.	potwora	0	0
Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.	Я лежала на спине и смотрела на облака.	plecach	0	0
Wyłaź spod stołu.	Вылезай из-под стола!	stołu	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	rozmów	0	0
Dlaczego ty tak długo jesz?	Почему ты ешь так долго?	jesz	0	0
Kobieta pije herbatę z cukrem lub miodem.	Женщина пьет чай с сахаром или медом.	pije	0	0
Grają w szachy.	Они играют в шахматы.	grają	0	0
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	Он даже пива не пьёт, куда уж там виски.	whisky	0	0
Nie pozwól mu tego dotykać.	Не разрешай ему это трогать.	dotykać	0	0
To był najgorszy dzień mojego życia.	Это был худший день в моей жизни.	najgorszy	0	0
Na wojskowym lotnisku lądowanie wykonywaliście?	На военном аэродроме посадку осуществляли?	lotnisku	0	0
To jest nasza planeta.	Это наша планета.	planeta	0	0
Który rodzaj ryby jest zdrowszy: ryba morska czy słodkowodna?	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	ryba	0	0
Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	zielone	0	0
Rozumiem jego złość.	Я понимаю его гнев.	złość	0	0
To jest chleb.	Это хлеб.	chleb	0	0
Zamknij oczy i policz do dziesięciu.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	dziesięciu	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	fałszywe	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	szybkie	0	0
Wezwij pogotowie, proszę.	Вызови скорую, пожалуйста.	wezwij	0	0
Tom przeszedł na emeryturę w październiku.	Том вышел на пенсию в октябре.	emeryturę	0	0
Szukałam wszędzie. Ich nigdzie nie było.	Я везде искала. Их нигде не было.	szukałam	0	0
Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.	Том выглядел так, будто всю ночь провёл на ногах.	nogach	0	0
Siedziała na krześle czytając magazyn.	Она сидела на стуле и читала журнал.	magazyn	0	0
Czekaliśmy długo ale się nie pojawiła.	Мы долго ждали, но она не появилась.	pojawiła	0	0
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Мы хотим забраться на ту гору.	tamtą	0	0
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	В его комнате висит натюрморт голландского художника.	wisi	0	0
Córka króla to księżniczka.	Дочь короля - принцесса.	księżniczka	0	0
Tom dał swojemu psu kość.	Том дал своему псу кость.	kość	0	0
Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	myli	0	0
Chłopiec nie chodził do kościoła.	Мальчик не ходил в церковь.	chodził	0	0
Kiwnęłam głową i wyszłam.	Я кивнула и вышла.	wyszłam	0	0
Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.	Этот слух в некоторой степени правда.	stopnia	0	0
Czemuś taki smutny?	Почему ты такой грустный?	smutny	0	0
Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?	Когда ты в первый раз приехал в Японию?	przyjechałeś	0	0
Budowa powinna rozpocząć się w październiku.	Строительство должно начаться в октябре.	rozpocząć	0	0
Czy możesz poświęcić mi kilka minut?	Можешь уделить мне несколько минут?	poświęcić	0	0
Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	ceny	0	0
Pierwszy cios to połowa walki.	Первый удар — это половина боя.	cios	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	włożyć	0	0
Hasło jest długie.	Пароль длинный.	hasło	0	0
Dziś będę spał na kanapie.	Сегодня я буду спать на диване.	kanapie	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Я ношу костюм, но не ношу галстук.	noszę	0	0
John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.	Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	zastrzelił	0	0
Tamto muzeum okazało się ogromne.	Музей оказался очень большим.	tamto	0	0
Sprawdźcie u Tomka.	Проверьте у Тома.	sprawdźcie	0	0
Ona ma krótkie włosy.	У неё короткие волосы.	krótkie	0	0
Tu spoczywają jego prochy.	Здесь покоится его прах.	prochy	0	0
Wcale nie boję się psów.	Я совсем не боюсь собак.	psów	0	0
Tom i John obaj twierdzą, że całowali się z Mary.	Том и Джон оба говорят, что целовались с Мэри.	twierdzą	0	0
Wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży.	Из-за тайфуна родители вернулись из путешествия на день раньше.	wrócili	0	0
Po prostu jesteś zazdrosna.	Ты просто завидуешь.	zazdrosna	0	0
Tom ma długą brodę.	У Тома длинная борода.	długą	0	0
Chciałem zamknąć drzwi, ale zgubiłem klucz.	Я хотел закрыть дверь, но потерял ключ.	zgubiłem	0	0
Obiecał, że dostarczy informacji.	Он обещал предоставить информацию.	obiecał	0	0
Uprasowałaś moją koszulę?	Ты погладила мою рубашку?	koszulę	0	0
Są w tym samolocie.	Они в том самолёте.	samolocie	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	По дороге домой зайду на почту.	wpadnę	0	0
Siedział tam z fajką w ustach.	Он сидел там с трубкой во рту.	ustach	0	0
Tom zrozumiał, że umiera.	Том понял, что умирает.	zrozumiał	0	0
To jest moje krzesło.	Это мой стул.	krzesło	0	0
Nie wiem, co on planuje.	Я не знаю, что он планирует.	planuje	0	0
Tom nie chciał, żeby Mary robiła sobie tatuaż.	Том не хотел, чтобы Мэри делала себе татуировку.	tatuaż	0	0
Ptaki lecą.	Птицы летают.	ptaki	0	0
Tam spotkam Toma.	Я встречу Тома там.	spotkam	0	0
„Francuszczyzna płynie jak rzeka.” „Albo jak sraczka.”	"Французский льётся как поток". "Ага, или как понос".	płynie	0	0
Spotkajmy się o piątej.	Встретимся в пять.	spotkajmy	0	0
Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.	Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	pobytu	0	0
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	Наш класс состоит из 40 мальчиков.	klasa	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	największą	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	Церковь находится в центре деревни.	wsi	0	0
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	Том — единственный мужчина, которого Мэри когда-либо любила.	kochała	0	0
Jego syn jest geniuszem.	Его сын гений.	geniuszem	0	0
Sowy chodzą powoli.	Совы ходят медленно.	chodzą	0	0
Ryby żyją w morzu.	Рыбы живут в море.	morzu	0	0
Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.	Мы надеемся с этим справиться.	dadzą	0	0
Linda powstała aby zaśpiewać.	Линда встала, чтобы спеть.	linda	0	0
Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.	Эта книга произвела на меня сильное впечатление.	mocne	0	0
On zadzwoni po karetkę.	Он вызовет скорую.	karetkę	0	0
Wszyscy mamy tajemnice.	У всех нас есть секреты.	tajemnice	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том решил не отзываться, пока все остальные не выразят свои мнения.	opinii	0	0
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	Видишь там какого-нибудь полицейского?	policjanta	0	0
Człowiek nie przeżyje bez powietrza.	Человек не выживет без воздуха.	przeżyje	0	0
Nigdy nie lubiłem chodzić do szkoły.	Я никогда не любил ходить в школу.	lubiłem	0	0
Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.	Некоторые животные поедают своих детёнышей.	młode	0	0
Zwariowałeś?	Ты с ума сошёл?	zwariowałeś	0	0
Sam jest dwa lata młodszy niż Tom.	Сэм на два года младше Тома.	młodszy	0	0
Brat prawie doprowadził mnie do szaleństwa.	Брат чуть с ума меня не свёл.	szaleństwa	0	0
Okej, wygrałeś.	Окей, ты выиграл.	wygrałeś	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	mieszać	0	0
Tom biegał po ulicach pijany i nagi.	Том бегал по улицам пьяный и голый.	ulicach	0	0
Tom i Mary przyznali, że nie mieli racji.	Том и Мэри признали, что были неправы.	racji	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Его научные достижения впечатляют.	imponujące	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	dzisiejszego	0	0
Nie wolno mu palić.	Ему нельзя курить.	palić	0	0
O bogowie, truciznę, dajcie mi truciznę!	О боги, боги мои, яду мне, яду!..	bogowie	0	0
Będziecie tak stały i patrzyły, jak on umiera?	Вы так и будете стоять и смотреть, как он умирает?	stały	0	0
Tom wymył podłogę mopem.	Том помыл пол шваброй.	podłogę	0	0
Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	kryzys	0	0
Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.	Мы поставили юрту на вершине холма.	szczycie	0	0
Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.	Польские археологи проводят исследования в Африке.	prowadzą	0	0
Zamówię pizzę.	Я закажу пиццу.	pizzę	0	0
Ciesz się tą chwilą!	Наслаждайся мгновением!	ciesz	0	0
Dlaczego wcale mi nie pomagasz?	Почему ты мне совсем не помогаешь?	pomagasz	0	0
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	Этот план будет сложно реализовать.	trudny	0	0
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.	На следующей неделе я буду в Бостоне по делам.	interesach	0	0
Ta gra jest prosta.	Эта игра простая.	prosta	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Спроси, россияне уже прилетели?	spytaj	0	0
Nasze kubki nie są niebieskie.	Наши чашки не синего цвета.	niebieskie	0	0
Ile mi zapłacisz?	Сколько ты мне заплатишь?	zapłacisz	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Что легче: килограмм золота или килограмм серебра?	kilo	0	0
Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	Мистер Браун - наш учитель английского.	nauczycielem	0	0
Mam przyjaciółkę.	У меня есть подруга.	przyjaciółkę	0	0
Mój tato szybko jeździ.	Мой папа быстро ездит.	jeździ	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Прежде чем войти, постучитесь.	wejdziesz	0	0
Pomogą mi państwo rozwiązać tę zagadkę?	Вы поможете мне разгадать эту загадку?	pomogą	0	0
Ptak ma skrzydła.	У птицы есть крылья.	skrzydła	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	czytasz	0	0
Dokąd kursuje tramwaj trójka?	Куда идёт трамвай номер три?	trójka	0	0
Ustawiliśmy książki według wielkości.	Мы расставили книжки по размеру.	wielkości	0	0
Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	zegar	0	0
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	wybory	0	0
Włącz światło.	Включи свет.	włącz	0	0
Jestem bardzo ciekawa.	Я очень любопытна.	ciekawa	0	0
Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	zapobiec	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	wszechświat	0	0
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.	Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	żołnierz	0	0
Moje życie jest nudne.	Моя жизнь скучна.	nudne	0	0
Widząc policjanta, mężczyzna uciekł.	Увидев полицейского, мужчина убежал.	widząc	0	0
Weź książkę i przeczytaj ją!	Возьми книгу и прочитай её!	przeczytaj	0	0
Jestem detektywem.	Я детектив.	detektywem	0	0
Lekarstwo ma gorzki smak.	У лекарства горький вкус.	smak	0	0
Miedź dobrze przewodzi prąd.	Медь хорошо проводит электричество.	prąd	0	0
Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?	Почему вы не сожгли эти документы?	dokumentów	0	0
Mężczyzna jadł chleb.	Мужчина ел хлеб.	jadł	0	0
Gdzie wczoraj poszedłeś?	Куда ты вчера ходил?	poszedłeś	0	0
To jest nowe podejście.	Это новый подход.	podejście	0	0
Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	wola	0	0
Maria napisała książkę o wiewiórkach.	Мария написала книгу о белках.	napisała	0	0
Był żołnierzem w czasie wojny.	Он был солдатом во время войны.	żołnierzem	0	0
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	proponuję	0	0
Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.	Мэри и Том поженились в церкви недалеко отсюда.	wzięli	0	0
Dick miał wypadek samochodowy.	Дик попал в ДТП.	dick	0	0
Uczę się francuskiego trzy godziny dziennie.	Я учу французский по три часа каждый день.	uczę	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	zamknijcie	0	0
Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).	Вчера я ходил в зоопарк.	zoo	0	0
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.	Сегодня особенно жарко.	wyjątkowo	0	0
Nie zostawiaj otwartego okna.	Не оставляй окна открытыми.	zostawiaj	0	0
Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	Она родилась 19 августа 1946 года в Калифорнии.	urodziła	0	0
Zamknij oczy i wyciągnij rękę.	Закрой глаза и протяни руку.	wyciągnij	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	północnej	0	0
Mleko lubię bardziej, niż sok.	Я больше люблю молоко, чем сок.	sok	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Она упала в обморок, когда увидела кровь.	zobaczyła	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	stosunku	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	zadzwoniłem	0	0
Nikt mnie nie zatrzyma.	Никто не остановит меня.	zatrzyma	0	0
Ile mamy paliwa?	Сколько у нас топлива?	paliwa	0	0
Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	Наш поезд проехал через длинный туннель.	tunel	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	języka	0	0
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	znaki	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	j	0	0
Załoga opuściła statek.	Экипаж покинул судно.	załoga	0	0
Kiedy poznałeś rodzinę Toma?	Когда ты познакомился с семьёй Тома?	poznałeś	0	0
Obawiam się, że się nie zgodzi.	Боюсь, он не согласится.	zgodzi	0	0
Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.	zaakceptować	0	0
Miłych snów!	Спокойной ночи!	snów	0	0
Jutro mija termin przydatności.	Завтра истекает срок годности.	termin	0	0
Pogoda się poprawiła.	Погода улучшилась.	pogoda	0	0
Czasami spotykam ją w salonie piękności.	Я иногда встречаю её в салоне красоты.	spotykam	0	0
Jestem tylko klientem.	Я всего лишь клиент.	klientem	0	0
Nie znam się zbytnio na komputerach.	Я не особо разбираюсь в компьютерах.	zbytnio	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	Атомная энергия дорога и опасна.	niebezpieczna	0	0
Populacja Chin jest około osiem razy większa od populacji Japonii.	Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	większa	0	0
Kanarek to mały żółty ptak.	Канарейка — маленькая желтая птичка.	ptak	0	0
Stań w kolejce.	Встаньте в очередь.	stań	0	0
Ból przychodzi i odchodzi.	Боль приходит и уходит.	odchodzi	0	0
Woda jest zimna.	Вода холодная.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	wieczność	0	0
Nauczyciel krytykował wypracowania uczniów.	Учитель критиковал сочинения учеников.	uczniów	0	0
Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	При изготовлении бумаги используется много древесины.	papieru	0	0
Pracuję na rannej zmianie.	Я работаю в утреннюю смену.	zmianie	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Я не мог оторвать взгляд от этого вида.	widoku	0	0
Mam nieregularny puls.	У меня неровный пульс.	puls	0	0
Tom złamał obietnicę i nie pomógł Mary.	Том не сдержал обещание и не помог Мэри.	złamał	0	0
Nauczyciel zapytał, która książka spodobała mi się.	Учитель спросил, которая книга мне нравится.	zapytał	0	0
Zaczynacie działać mi na nerwy.	Вы начинаете действовать мне на нервы.	nerwy	0	0
Nikt nie pyta o twoją opinię.	Твоего мнения никто не спрашивает.	opinię	0	0
Stań w kolejce.	Встаньте в очередь.	kolejce	0	0
Dorosłym kotom nie należy podawać mleka.	Взрослым кошкам не следует давать молоко.	mleka	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	otwierać	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Хорошего Нового года!	szczęśliwego	0	0
Dajmy sobie spokój z jedzeniem w tej restauracji.	Давайте не пойдём есть в этот ресторан.	dajmy	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Йим не адвокат, а врач.	doktorem	0	0
To, co zrobił Tom, bardzo pomogło.	То, что сделал Том, очень помогло.	pomogło	0	0
Jeśli jesteś mężczyzną, to zachowuj się po męsku.	Если ты мужчина, веди себя по-мужски.	zachowuj	0	0
Wiele ludzi zginęło na wojnie.	Много людей погибло на войне.	zginęło	0	0
Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?	Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	przychodzisz	0	0
Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	Есть ли у вас столик с видом на океан?	ocean	0	0
Ani kroku dalej!	Ни шагу дальше!	kroku	0	0
Dlaczego kupiłeś samochód?	Зачем ты купил машину?	kupiłeś	0	0
Tom nie chciał być widzianym nago, więc ukrył się w krzakach.	Том не хотел, чтобы его видели голым, поэтому спрятался в кустах.	nago	0	0
Leczenie przeziębienia trwało tydzień.	Лечение простуды заняло неделю.	leczenie	0	0
Uważasz, że jestem gruby?	Ты думаешь, я толстый?	gruby	0	0
To jest ciekawy pomysł.	Это интересная мысль.	ciekawy	0	0
Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.	Многие потеряли работу во время Великой депрессии в США.	stanach	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	istoty	0	0
Gdzie nauczyłeś się języka malajalam?	Где ты выучил малаялам?	nauczyłeś	0	0
Jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała.	Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	jakiekolwiek	0	0
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	robiąc	0	0
Nie szukaj błędów w innych.	Не ищи недостатки у других.	szukaj	0	0
Rozłożyłem mapę na biurku.	Я расстелил карту на столе.	mapę	0	0
Potrzebujemy mąki i cukru.	Нам нужна мука и сахар.	cukru	0	0
Moja ulubiona ryba to łosoś.	Моя любимая рыба — лосось.	ulubiona	0	0
Grałem.	Я играл.	grałem	0	0
Kiedy kupiłaś ten rower?	Когда ты купила этот велосипед?	rower	0	0
Oddał krew, by ratować swoją siostrę.	Он сдал кровь, чтобы спасти свою сестру.	oddał	0	0
Tego wieczora było bardzo zimno.	В этот вечер было очень холодно.	wieczora	0	0
Przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą.	Причиной этого происшествия была неосторожность водителя.	przyczyną	0	0
To nieporozumienie.	Это недоразумение.	nieporozumienie	0	0
Mój nóż jest ostry.	Мой нож острый.	ostry	0	0
Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	kolejnej	0	0
Oni mieszkają w jaskiniach.	Они живут в пещерах.	mieszkają	0	0
Poszerzyli swoje terytorium przez podbój.	Они расширили свою территорию путём завоеваний.	terytorium	0	0
Tom zamknął wszystkie okna.	Том закрыл все окна.	zamknął	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	prawdopodobne	0	0
Wiecznie zapominam imiona ludzi.	Я постоянно забываю имена людей.	imiona	0	0
On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.	Он остается надолго всякий раз, как приедет.	przyjeżdża	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Узнай она о результате, она была бы шокирована.	znała	0	0
Kończą się nam zapasy.	У нас сейчас кончились запасы.	zapasy	0	0
Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.	Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	błędów	0	0
Potrzebny mi lek na kaszel.	Мне нужно лекарство от кашля.	lek	0	0
Prowadzę dziennik.	Я веду дневник.	dziennik	0	0
Jeśli o nic nie prosisz, to i niczego nie dostaniesz.	Если ничего не просишь, то ничего и не получишь.	prosisz	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	ton	0	0
Eksperyment potwierdził jego teorię.	Эксперимент подтвердил его теорию.	teorię	0	0
Czytam książki.	Я читаю книги.	czytam	0	0
Każdy ma swoje silne i słabe strony.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	słabe	0	0
Nie potrzebujesz mojego pozwolenia.	Тебе не нужно моё разрешение.	pozwolenia	0	0
Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	Джилл умна и к тому же симпатична.	jill	0	0
Nie zawsze rozumiem wszystko, co piszesz.	Я не всегда понимаю всё, что ты пишешь.	piszesz	0	0
Mów ciszej.	Говори тихо.	ciszej	0	0
Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	europie	0	0
Mary wpadła w depresję poporodową.	Мэри впала в послеродовую депрессию.	wpadła	0	0
Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	Ласточки низко летают, будет дождь.	nisko	0	0
Dżokej powinien być niskiego wzrostu.	Жокей должен быть низкого роста.	wzrostu	0	0
Ona jest starsza od niego.	Она старше него.	starsza	0	0
Śpię.	Я сплю.	śpię	0	0
Nie bój się zadawać pytań.	Не бойся задавать вопросы.	zadawać	0	0
Wszyscy się na nas patrzą.	Все на нас смотрят.	patrzą	0	0
Nie możemy niczego obiecać.	Мы ничего не можем обещать.	obiecać	0	0
Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.	Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	skończyły	0	0
Smok to stworzenie fikcyjne.	Дракон — это вымышленное существо.	stworzenie	0	0
Mama poszła na rynek.	Мама пошла на рынок.	rynek	0	0
Przyjaciele nazywają mnie Ken.	Друзья зовут меня Кен.	ken	0	0
Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.	Я очень горд работой, которую сам выбрал.	wybrałem	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Мой брат живет в Сан-Диего.	diego	0	0
Powiedz Tomowi, że będziemy potrzebowali więcej czasu.	Скажи Тому, что нам понадобится больше времени.	potrzebowali	0	0
Elżbieta II to królowa Anglii.	Елизавета II - королева Англии.	ii	0	0
Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	odległość	0	0
Ja tylko żartowałem.	Я просто пошутил.	żartowałem	0	0
Do tego tematu jeszcze wrócimy.	К этой теме мы ещё вернёмся.	tematu	0	0
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	Ей было стыдно, когда её ребенок вел себя плохо на публике.	publicznie	0	0
Jesteś młodym Amerykaninem.	Ты молодой американец.	młodym	0	0
Chodź, napij się wody.	Сходи выпей воды.	napij	0	0
Zamieścili jego zdjęcie w gazecie.	Его фотография была в газете.	gazecie	0	0
Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	kontrola	0	0
Pomożemy ci za darmo.	Мы поможем тебе бесплатно.	pomożemy	0	0
Zostaniesz pociągnięty do odpowiedzialności.	Вы будете привлечены к ответственности.	odpowiedzialności	0	0
Tom otworzył półlitrową butelkę piwa.	Том открыл полулитровую бутылку пива.	otworzył	0	0
Dlaczego przestała mi odpowiadać?	Почему она перестала мне отвечать?	odpowiadać	0	0
Ogień jest gorący, a lód zimny.	Огонь горячий, а лёд холодный.	gorący	0	0
Czy ty w ogóle spałeś?	Ты вообще спал?	spałeś	0	0
Zrobiłem ci kanapkę.	Я сделал тебе бутерброд.	kanapkę	0	0
Temperatura wody była za niska.	Температура воды была слишком низкой.	temperatura	0	0
Rośnie jak grzyby po deszczu.	Оно растёт как грибы после дождя.	deszczu	0	0
Co zrobił Jean?	Что сделал Жан?	jean	0	0
Wiara czyni cuda!	Вера творит чудеса!	wiara	0	0
Człowiek człowiekowi wilkiem.	Человек человеку волк.	człowiekowi	0	0
Moja siostra często płacze.	Моя сестра часто плачет.	płacze	0	0
Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	Слепой шёл со своей собакой-поводырём.	szedł	0	0
Nie wiem nic o Japonii.	Я ничего не знаю про Японию.	japonii	0	0
Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?	Каким поисковиком ты обычно пользуешься?	używasz	0	0
Króliki umieją pływać?	Кролики умеют плавать?	pływać	0	0
Wyłaź spod stołu.	Вылезай из-под стола!	wyłaź	0	0
Kupiłam dwie butelki mleka.	Я купила две бутылки молока.	butelki	0	0
Chcę gotować.	Я хочу готовить.	gotować	0	0
Nagle zdałem sobie sprawę, że wszystko w moim życiu nie było przypadkiem.	Я вдруг поняла, что всё в моей жизни было не случайно.	zdałem	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	poprawić	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	jechał	0	0
Ten, kto urodził się w Armenii, jest Armeńczykiem.	Кто родился в Армении - тот армянин.	urodził	0	0
Dostałem się w korek w godzinach szczytu.	Я попал в пробку в час пик.	godzinach	0	0
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.	В этом случае следуйте указаниям врача.	wówczas	0	0
My kochamy piękno.	Мы любим прекрасное.	piękno	0	0
Jej policzki były zimne jak lód.	Её щёки были холодными как лёд.	zimne	0	0
Nienawidzę piłki nożnej.	Я ненавижу футбол.	piłki	0	0
Pan Wang jest z Chin.	Г-н Ванг из Китая.	chin	0	0
Weź się w garść, Tom.	Возьми себя в руки, Том.	garść	0	0
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	В его комнате висит натюрморт голландского художника.	natura	0	0
Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.	Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	niekoniecznie	0	0
Chuchnąłem na lustro.	Я подышал на зеркало.	lustro	0	0
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	Я позволил ему переночевать у меня дома.	pozwoliłem	0	0
Nie podsuwaj mu żadnych pomysłów.	Не подавай ему никаких идей.	pomysłów	0	0
Ma pani chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pani z nim albo z nią poznała?	У вас есть парень или девушка? Где вы познакомились с ним или с ней?	poznała	0	0
Jeśli chodzi o odległości, to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów.	Что касается расстояния, то 100 метров — это в точности 100 метров.	odległości	0	0
On uważa się za środek wszechświata.	Он считает себя центром мироздания.	wszechświata	0	0
Gruby jak świnia.	Он толстый, как свинья.	świnia	0	0
Kolejne spotkanie odbędzie się 20 października.	Следующая встреча состоится двадцатого октября.	odbędzie	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	królestwo	0	0
Jak ci minęły wakacje?	Как прошли каникулы?	minęły	0	0
Rzuciła mu wyzywające spojrzenie.	Она бросила на него вызывающий взгляд.	rzuciła	0	0
Przyjechałam autobusem.	Я приехала на автобусе.	przyjechałam	0	0
Gdzie parkujesz swoją ciężarówkę?	Где ты паркуешь свой грузовик?	ciężarówkę	0	0
I kto ci teraz uwierzy?	И кто тебе теперь поверит?	uwierzy	0	0
Odkryłem nowy i ciekawy świat.	Я открыл новый и интересный мир.	odkryłem	0	0
Czasami spotykam ją w salonie piękności.	Я иногда встречаю её в салоне красоты.	salonie	0	0
W końcu się obudziłem.	Я наконец проснулся.	obudziłem	0	0
Tom powiedział, że Mary nie jest pijana.	Том сказал, что Мэри не пьяная.	pijana	0	0
Jestem z Rosji.	Я из России.	rosji	0	0
Nie popełniaj tego samego błędu, co ja.	Не совершай той же ошибки, что и я.	błędu	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	wyrazić	0	0
Ile pomarańczy zjadł Tom?	Сколько апельсинов съел Том?	zjadł	0	0
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	wieży	0	0
Na stole stoi bardzo duży tort.	На столе стоит очень большой торт.	tort	0	0
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	okolicznościach	0	0
Możesz wybrać jedną z dwóch opcji.	Ты можешь выбрать одну из двух опций.	opcji	0	0
Moja mama mówi dość słabo po angielsku.	Моя мама говорит по-английски недостаточно хорошо.	słabo	0	0
Tom wziął zimną kąpiel.	Том принял холодную ванну.	kąpiel	0	0
Pora wstawać.	Пора вставать.	wstawać	0	0
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	istnieć	0	0
Dlaczego wielbłądy nienawidzą koni?	Почему верблюды ненавидят лошадей?	koni	0	0
On mnie kopie!	Он меня пинает!	kopie	0	0
On stracił świadomość.	Он потерял сознание.	świadomość	0	0
On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	zdradził	0	0
Jak chcesz to nauczę cię grać w szachy.	Если хочешь, я научу тебя играть в шахматы.	nauczę	0	0
Zapłaciliśmy już czynsz.	Мы уже заплатили за аренду.	czynsz	0	0
Myśliwi poszli na polowanie.	Охотники пошли на охоту.	polowanie	0	0
Popatrzcie jeszcze, proszę. Może coś jeszcze zostało?	Посмотрите, пожалуйста: может быть, что-нибудь осталось?	popatrzcie	0	0
Co ukradłeś?	Что ты украл?	ukradłeś	0	0
Co pomyślą sąsiedzi?	Что подумают соседи?	sąsiedzi	0	0
Weźmy taksówkę.	Давай возьмём такси.	weźmy	0	0
Odwrócił się i poszedł precz.	Он повернулся и пошёл прочь.	precz	0	0
To złodziej.	Он вор.	złodziej	0	0
Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.	Всё человечество пострадает, если разразится ядерная война.	wybuchnie	0	0
Czy znacie chłopca na tym zdjęciu?	Знаете ли вы мальчика на этом снимке?	zdjęciu	0	0
Ona wyjechała do USA.	Она уехала в США.	wyjechała	0	0
Chcę pożytecznie spędzać wolny czas.	Я хочу с пользой провести свободное время.	spędzać	0	0
Nie powinno być pomiędzy nami żadnych tajemnic.	Между нами не должно быть никаких секретов.	tajemnic	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.	wypełnić	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Ты слишком многого от неё ждёшь.	oczekujesz	0	0
Dawno nie jadłem mięsa.	Я давно не ел мяса.	jadłem	0	0
Tom był ostatnią nadzieją Mary.	Том был последней надеждой Мэри.	nadzieją	0	0
Napijesz się czegoś?	Выпьешь чего-нибудь?	napijesz	0	0
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	Мужчина, которого мы видели в парке, — мистер Хилл.	p	0	0
Szanuję pana Browna.	Я уважаю господина Брауна.	szanuję	0	0
Przypadkowo wyszedłem o jeden przystanek wcześniej.	Я случайно вышел на одну остановку раньше.	przypadkowo	0	0
Nie jestem ekspertem.	Я не эксперт.	ekspertem	0	0
Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.	Волны чаще всего вызываются ветром.	fale	0	0
Spałam tylko dwie godziny.	Я спал всего два часа.	spałam	0	0
Wróciliśmy do Bostonu dwudziestego października.	Мы вернулись в Бостон двадцатого октября.	wróciliśmy	0	0
Ta książka jest bardzo gruba.	Эта книга очень толстая.	gruba	0	0
On nie może wykonywać pracy tego typu i ona również.	Он не может выполнять работу такого сорта, и она тоже.	wykonywać	0	0
Internet zmienił wszystko.	Интернет изменил всё.	internet	0	0
Jak dawniej nazywało się to miasto?	Как раньше назывался этот город?	dawniej	0	0
Nie zniżę się do jego poziomu.	Я не опущусь до его уровня.	poziomu	0	0
Tom nie żartuje.	Том не шутит.	żartuje	0	0
Jesteś jeszcze zielony.	Ты ещё зелёный.	zielony	0	0
Tom chciał się ożenić z Mary.	Том хотел жениться на Мэри.	ożenić	0	0
Nie zapominaj, że palenie szkodzi twojemu zdrowiu.	Не забывайте, что курение опасно для вашего здоровья.	zapominaj	0	0
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	systemy	0	0
Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.	Я присмотрел себе красивую куртку. Куплю её в среду.	kurtkę	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	wspólne	0	0
Czy pokój Marka jest duży?	Велика ли комната Марка?	marka	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Война вступила в завершающую стадию.	weszła	0	0
Zdecydował się wyjechać za granicę.	Он решил уехать за границу.	zdecydował	0	0
Oni są dobrymi ludźmi.	Они хорошие люди.	dobrymi	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Но это не меняет размер наказания.	kary	0	0
Odpowiedział uśmiechem.	Он ответил улыбкой.	odpowiedział	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Все дороги ведут в Рим.	rzymu	0	0
Tak, troszeczkę.	Да, немножко.	troszeczkę	0	0
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	humor	0	0
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	У тебя будет братик. Ты рад?	cieszysz	0	0
Nauczysz mnie grać w szachy?	Ты научишь меня играть в шахматы?	nauczysz	0	0
Próbuję zostawić miejsce na deser.	Я хочу оставить место для десерта.	deser	0	0
Słabnę z każdym dniem.	Я слабею с каждым днём.	dniem	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Я постоянно забываю имена людей.	nazwisk	0	0
Niech żyje chaos!	Да здравствует хаос!	chaos	0	0
Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	Ты должен слушаться своих родителей.	rodzicom	0	0
Mój syn mi nie ufa.	Мой сын мне не доверяет.	ufa	0	0
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	Вполне естественно то, что он гордится своим сыном.	naturalne	0	0
Babcia upiekła pyszne ciasto.	Бабушка испекла вкуснейший пирог.	pyszne	0	0
Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.	Употребление рыбы полезно для здоровья.	ryb	0	0
Egzamin już jutro, a ja w ogóle nie jestem przygotowany.	Экзамен уже завтра, а я вообще не готов.	przygotowany	0	0
Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	projektu	0	0
Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.	Том был найден мёртвым в пещере за своим домом.	jaskini	0	0
Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?	Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	rzut	0	0
Byłaś zakochana w Tomie?	Ты была влюблена в Тома?	zakochana	0	0
Czy mogę dotknąć twojej brody?	Можно потрогать твою бороду?	brody	0	0
Jego wzrost wynosi jakieś dwa i pół metra.	У него рост метра два с половиной.	wynosi	0	0
Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	gdybyście	0	0
Ta sukienka jest dla mnie za duża.	Это платье мне велико.	sukienka	0	0
Czemu Borka to taki głupek?	Почему Борька такой дурак?	głupek	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	mej	0	0
Majorka to piękna wyspa.	Майорка - красивый остров.	wyspa	0	0
Polityka to bitwa idei.	Политика — это битва идей.	polityka	0	0
Nasza szkoła przyjęła jego metody dydaktyczne.	Наша школа приняла его метод преподавания.	metody	0	0
Koziorożce nie dadzą nikomu się oszukać.	Козероги не дадут никому себя обмануть.	oszukać	0	0
Niebezpiecznie jest bawić się ogniem.	Опасно играть с огнём.	ogniem	0	0
Do kogo należy ta ciężarówka?	Кому принадлежит этот грузовик?	ciężarówka	0	0
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.	Его дом на другой стороне моста.	mostu	0	0
Znam francuski nie lepiej niż ty angielski.	Я говорю по-французски не лучше, чем ты по-английски.	angielski	0	0
Twoja krew jest czerwona.	Твоя кровь красная.	czerwona	0	0
Będę się dużo uczył.	Я буду много учиться.	uczył	0	0
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	wydarzeń	0	0
Wiatr wieje z zachodu.	Ветер дует с запада.	zachodu	0	0
Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.	Если завтра будет дождь, они не пойдут.	pójdą	0	0
Dlaczego przestała mi odpowiadać?	Почему она перестала мне отвечать?	przestała	0	0
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	wyborów	0	0
Kończą się nam zapasy.	У нас сейчас кончились запасы.	kończą	0	0
Naszemu nauczycielowi podoba się jego nowy samochód.	Нашему учителю нравится его новая машина.	naszemu	0	0
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.	Она уехала в Лос-Анджелес учиться танцевать.	pojechała	0	0
Oni walczą o wolność.	Они борются за свободу.	walczą	0	0
Nigdy nie kłamię.	Никакой я не врун!	kłamię	0	0
Ile to będzie kosztowało?	Сколько это будет стоить?	kosztowało	0	0
Co zjesz dzisiaj na obiad?	Что ты будешь сегодня на обед?	zjesz	0	0
Czy skończyłeś już zadanie domowe?	Ты уже закончил домашнее задание?	domowe	0	0
Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	zmysły	0	0
Należeli do klasy średniej.	Они принадлежали к среднему классу.	średniej	0	0
Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	tracimy	0	0
Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.	Он готов присоединиться к нам при одном условии.	warunkiem	0	0
Jaka wysoka góra!	Какая высокая гора!	wysoka	0	0
Jak dobrze znałeś Toma?	Насколько хорошо ты знал Тома?	znałeś	0	0
Piwo to moje paliwo.	Пиво — моё топливо.	paliwo	0	0
Wejdę.	Я зайду.	wejdę	0	0
Rzadko spotkasz takich ludzi jak Tom.	Таких людей, как Том, встретишь редко.	spotkasz	0	0
Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	Богатые не всегда счастливы.	bogaci	0	0
Napiszę, jak tylko będę mógł.	Я напишу, как только смогу.	napiszę	0	0
Znalazłam na ulicy dolara.	Я нашла на улице доллар.	dolara	0	0
Moja ciocia ma troje dzieci.	У моей тёти трое детей.	troje	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	policjanci	0	0
Spędził tam noc.	Он провёл там ночь.	spędził	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Есть комната, где играют дети. Вы можете привести туда своего ребенка.	sala	0	0
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.	Это самый красивый цветок в саду.	ogrodzie	0	0
Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	poszukiwaniu	0	0
Ona zawsze kupuje drogie ubrania.	Она всегда покупает дорогую одежду.	kupuje	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	Мне не нравится, когда собака тычет в меня мокрым носом.	nosem	0	0
Zapamiętaj sobie te zasady.	Запомните эти правила.	zapamiętaj	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	rak	0	0
Tom bał się, że zostanie zwolniony.	Том боялся, что его уволят.	bał	0	0
Tom w pośpiechu wybiegł z domu.	Том в спешке выбежал из дома.	pośpiechu	0	0
Nie jesteśmy w dżungli.	Мы не в джунглях.	dżungli	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	zajęci	0	0
Rozważam również wyjazd do Korei.	Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	wyjazd	0	0
Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.	Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	ramionach	0	0
To podpis Toma.	Это подпись Тома.	podpis	0	0
Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	jasny	0	0
Mamy dwie córki i dwóch synów.	У нас две дочери и два сына.	synów	0	0
Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	zrozumienia	0	0
Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.	Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	potrafił	0	0
Poprosiła o moją pomoc.	Она обратилась ко мне за помощью.	poprosiła	0	0
Jest mnóstwo innych sposobów.	Есть множество иных способов.	sposobów	0	0
Nie ma potrzeby przepraszać; ja rozumiem.	Нет необходимости извиняться; я понимаю.	przepraszać	0	0
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się tak państwu?	Всё это очень грустно, вам не кажется?	państwu	0	0
Są dumni ze swego mostu.	Они гордятся своим мостом.	dumni	0	0
Prawdziwa przyjaźń będzie trwać zawsze.	Настоящая дружба будет длиться вечно.	trwać	0	0
Egzamin już jutro, a ja w ogóle nie jestem przygotowany.	Экзамен уже завтра, а я вообще не готов.	egzamin	0	0
Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.	Издалека этот камень похож на человеческое лицо.	ludzka	0	0
Przyrzekam, że nigdy nie powiem Tomowi.	Обещаю, что никогда не скажу Тому.	przyrzekam	0	0
Zamknij bramę.	Закрой ворота.	bramę	0	0
Wszedłem.	Я вошёл.	wszedłem	0	0
Dziś zamierzamy zostać w domu.	Сегодня мы собираемся остаться дома.	zamierzamy	0	0
Jesteś tchórzem.	Ты трус.	tchórzem	0	0
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	Правая рука не ведает, что творит левая.	lewa	0	0
Tom nie różni się od innych.	Том не отличается от других.	różni	0	0
Tom czyta tylko beletrystykę.	Том читает только беллетристику.	czyta	0	0
Nie testuj Bożej cierpliwości!	Не испытывай Божье терпение!	cierpliwości	0	0
W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	potwory	0	0
Poszedł won!	Пошёл ты!	won	0	0
Myślałem, że jesteś człowiekiem honoru.	Я думал, что ты человек чести.	honoru	0	0
Nie zapomnij umyć rąk.	Не забудь вымыть руки.	umyć	0	0
Wczoraj oglądaliśmy telewizję.	Мы вчера смотрели телевизор.	telewizję	0	0
W październiku zaczynają spadać liście.	В октябре начинают падать листья.	spadać	0	0
To jest sprawa niezwykłej wagi.	Это дело необычайной важности.	wagi	0	0
Jest wysoki na jakieś dwa i pół metra.	У него рост метра два с половиной.	metra	0	0
Wierzymy w Boga.	Мы верим в бога.	wierzymy	0	0
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	Смех без причины - признак дурачины.	śmiech	0	0
Niebezpiecznie jest iść po moście.	По мосту идти опасно.	niebezpiecznie	0	0
Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.	Преображённый после ремонта храм открыл двери для православных верующих и туристов.	wrota	0	0
To jest smak zwycięstwa.	Это вкус победы.	zwycięstwa	0	0
Czyj to telefon?	Чей это телефон?	czyj	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	rozwiązania	0	0
Koty rządzą światem.	Коты правят миром.	koty	0	0
Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.	Смотрю я себе спокойно рекламу, а тут вдруг фильм.	oglądam	0	0
Pracować w takich warunkach było wyjątkowo trudno.	Вести работу в таких условиях было крайне трудно.	warunkach	0	0
Szukacie nas?	Вы нас ищете?	szukacie	0	0
Postanowił odłożyć swój odjazd.	Он решил отложить свой отъезд.	odłożyć	0	0
W każdym z nas śpi geniusz.	В каждом из нас спит гений.	geniusz	0	0
Mary jest moją byłą dziewczyną.	Мэри - моя бывшая девушка.	byłą	0	0
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	Атомная энергия дорога и опасна.	energia	0	0
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	wywołać	0	0
Tom poluzował krawat.	Том ослабил галстук.	krawat	0	0
Tom zapomniał wynieść śmieci.	Том забыл вынести мусор.	wynieść	0	0
Głośniej.	Сильнее.	głośniej	0	0
Uczę się pisania na komputerze.	Я учусь писать на компьютере.	komputerze	0	0
Jego wzrost wynosi jakieś dwa i pół metra.	У него рост метра два с половиной.	wzrost	0	0
Urodziłem się w październiku.	Я родился в октябре.	urodziłem	0	0
Słyszałem, jak śpiewa piosenkę.	Я слышал, как он поёт песню.	śpiewa	0	0
Czy ich pokoje są duże?	Велики ли их комнаты?	pokoje	0	0
Eksperyment potwierdził jego teorię.	Эксперимент подтвердил его теорию.	eksperyment	0	0
Wystawa jest już otwarta.	Выставка уже открыта.	otwarta	0	0
Film mi się podobał.	Фильм мне понравился.	podobał	0	0
Gdzie wy byliście w dwa tysiące trzecim roku?	Где вы были в две тысячи третьем году?	trzecim	0	0
Za wszelką cenę musimy uniknąć wojny.	Мы должны любой ценой избежать войны.	wszelką	0	0
Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	spadnie	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Я повторил ей это слово несколько раз.	wyraz	0	0
Wąż pełznie przez pustynię.	Змея ползёт через пустыню.	wąż	0	0
Robicie ogromną robotę.	Вы делаете большую работу.	ogromną	0	0
Tom je lewą ręką, ale pisze prawą.	Том ест левой рукой, но пишет правой.	prawą	0	0
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.	Молодые люди, как правило, полны энергии.	reguły	0	0
Spadła prosto pod tramwaj.	Она упала прямо под трамвай.	spadła	0	0
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	Мы нашли украденную сумку в этих кустах.	torebkę	0	0
Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	Её честность не подлежит сомнению.	dyskusji	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	sukcesu	0	0
Lubi Pan sport?	Вы любите спорт?	sport	0	0
Dwa dni temu złapałem przeziębienie.	Два дня назад я подхватил простуду.	złapałem	0	0
Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	gatunek	0	0
Nie wytrzymam dłużej!	Я не могу больше терпеть.	wytrzymam	0	0
Bóg chroni głupców i pijaków.	Дураков и пьяных бог бережёт.	chroni	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Я ищу карту не Польши, а всей Европы.	europy	0	0
Ta herbata jest zbyt słodka.	Этот чай слишком сладкий.	herbata	0	0
Kurtki zimowe można już schować do szafy.	Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	schować	0	0
Tom je lewą ręką, ale pisze prawą.	Том ест левой рукой, но пишет правой.	lewą	0	0
Ujawniła tajemnicę.	Она выдала тайну.	tajemnicę	0	0
Od teraz nie odezwę się słowem.	Отныне я не скажу ни слова.	słowem	0	0
Jakoś niezauważalnie przeszliśmy na "ty".	Как-то незаметно мы перешли на "ты".	przeszliśmy	0	0
Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	główne	0	0
Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.	Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	smutek	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	wieloma	0	0
Krzesła stoją pod drzewem.	Стулья стоят под деревом.	stoją	0	0
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	kuli	0	0
Pielęgniarka jest ubrana na biało.	Медсестра одета в белое.	pielęgniarka	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	nagły	0	0
Muszę się przyznać, że się myliłem.	Должен признать, что я ошибался.	myliłem	0	0
Spójrz na ten dym.	Посмотри на тот дым.	dym	0	0
Na śniegu są czyjeś ślady.	На снегу чьи-то следы.	śniegu	0	0
Kiedy się o tym dowiedziałeś?	Когда ты об этом узнал?	dowiedziałeś	0	0
Wczoraj wieczorem pracowaliśmy do 22:00.	Вчера вечером мы работали до десяти.	pracowaliśmy	0	0
Tom to mój bardzo bliski przyjaciel.	Том — мой очень близкий друг.	bliski	0	0
Jackson nie otrzymał odpowiedzi na swój list.	Джексон не получил ответа на своё письмо.	otrzymał	0	0
Czyje to biuro?	Чей это офис?	czyje	0	0
Podoba mi się twoja dupa.	Мне нравится твоя жопа.	dupa	0	0
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	Ты должна стыдиться собственного невежества.	wstydzić	0	0
Wygraliśmy bitwę.	Мы выиграли битву.	wygraliśmy	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Она купила две пары носков.	kupiła	0	0
Nie było już czasu na wyjaśnienia.	Уже не было времени на объяснения.	wyjaśnienia	0	0
Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.	wydaję	0	0
Umiem czytać w myślach.	Я могу читать мысли.	myślach	0	0
Poznań to jedno z największych miast w Polsce.	Познань — один из крупнейших городов в Польше.	największych	0	0
Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.	Наш учитель английского всегда пунктуален.	angielskiego	0	0
To nie jest zbyt romantyczne.	Это не очень романтично.	romantyczne	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	głupoty	0	0
Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?	Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	kontakty	0	0
Jak często wyjeżdżasz za granicę?	Как часто ты ездишь за границу?	wyjeżdżasz	0	0
Chwała Buddzie!	Хвала Будде.	chwała	0	0
Dlaczego wielbłądy nienawidzą koni?	Почему верблюды ненавидят лошадей?	nienawidzą	0	0
Chociaż Gogol urodził się na Ukrainie, pisał tylko po rosyjsku.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	pisał	0	0
Bo a jakże, on się poprawi. Na Święty Nigdy.	Ага, он исправится. Когда рак на горе свистнет.	jakże	0	0
Tom dał mi trzydzieści dolarów.	Том дал мне тридцать долларов.	trzydzieści	0	0
Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	palcem	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	naród	0	0
W tej posiadłości robią świetny ocet.	В этом особняке делают превосходный уксус.	posiadłości	0	0
To jest moje ulubione danie.	Это моё любимое блюдо.	danie	0	0
Kawa i papierosy.	Кофе и сигареты.	papierosy	0	0
Jego serce było pełne cierpienia.	Его сердце наполнено печалью.	cierpienia	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	sławny	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	rodzinny	0	0
Mój ojciec czasami wyjeżdża za granicę.	Мой отец иногда выезжает за границу.	wyjeżdża	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Члены клуба собрались в конференц-зале.	członkowie	0	0
Chcę zapalić.	Хочу курить.	zapalić	0	0
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	wymienić	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	dwukrotnie	0	0
Interesują Pana kwiaty?	Вас интересуют цветы?	interesują	0	0
Pochodzę z Rosji.	Я из России.	pochodzę	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	pracownicy	0	0
Jak się nazywa ta ulica?	Как называется эта улица?	ulica	0	0
Tatoeba to genialny wynalazek.	Татоэба - гениальное изобретение.	genialny	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	polski	0	0
Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.	Будь как я и выпей бокал вина.	wypij	0	0
Lądowanie dodatkowo 120 - 3 metry.	Посадка дополнительно 120 - 3 метра.	dodatkowo	0	0
On mi groził!	Он мне угрожал!	groził	0	0
Jednorożec to fantastyczne stworzenie.	Единорог - прекрасное и удивительное животное.	fantastyczne	0	0
Niemcy są znane ze swojego piwa.	Германия известна своим пивом.	znane	0	0
Opowiadał nam, że przeszedł liczne trudności.	Он рассказал нам, что прошёл через многочисленные трудности.	opowiadał	0	0
W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.	В пятиэтажках нет лифтов.	windy	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том решил не отзываться, пока все остальные не выразят свои мнения.	postanowił	0	0
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.	Жаль, что у него нет чувства юмора.	poczucia	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Я собираюсь жить в этом городе.	zamieszkać	0	0
Żaby jedzą owady.	Лягушки едят насекомых.	jedzą	0	0
Pizza czy sushi?	Пицца или суши?	pizza	0	0
Moglibyście zapukać.	Могли бы постучать.	moglibyście	0	0
Pokazał mi swój album.	Он показал мне свой альбом.	album	0	0
Chętnie przyjął naszą propozycję.	Он с радостью принял наше предложение.	przyjął	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	języku	0	0
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	korzystać	0	0
Tom niósł bukiet kwiatów.	Том нёс букет цветов.	kwiatów	0	0
To się nigdy więcej nie zdarzy.	Этого никогда больше не случится.	zdarzy	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	Экскурсия продлится не менее восьми часов.	wycieczka	0	0
Tom obudził się z bólem głowy.	Том проснулся с головной болью.	obudził	0	0
Wrzucił kamień do jeziora.	Он бросил камень в озеро.	jeziora	0	0
Jestem zdrowa.	Я здорова.	zdrowa	0	0
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.	Том и Мэри были лучшими друзьями.	najlepszymi	0	0
Tę koszulkę kupiłem na wyprzedaży.	Эту футболку я купил на распродаже.	koszulkę	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	wilk	0	0
Zawsze mówiłyśmy, że przyjaźń jest dla nas najważniejsza.	Мы всегда говорили, что дружба для нас самое важное.	najważniejsza	0	0
On wierzył w prawdę.	Он поверил в правду.	wierzył	0	0
Mieszkamy w domu.	Мы живём в доме.	mieszkamy	0	0
Szukam swojego klucza.	Я ищу свой ключ.	klucza	0	0
Oceny Toma się nie polepszyły.	Оценки Тома не улучшились.	oceny	0	0
Stracił przytomność.	Он потерял сознание.	przytomność	0	0
Myśliwy strzelił do jelenia.	Охотник выстрелил в оленя.	strzelił	0	0
Tom będzie cierpieć.	Том будет страдать.	cierpieć	0	0
Uciekli?	Они сбежали?	uciekli	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	braćmi	0	0
Oto restauracja, w której często jadam.	Вот ресторан, в котором я часто ем.	restauracja	0	0
Moje hobby to zbieranie znaczków.	Это моё хобби - собирать марки.	hobby	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	zainteresowanie	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	żałować	0	0
Ona bardzo dobrze naśladuje swojego nauczyciela.	Она очень хорошо копирует своего учителя.	nauczyciela	0	0
Możesz mi to zapisać?	Можешь мне это написать?	zapisać	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	przesuń	0	0
Nie mam gotówki.	У меня нет наличных.	gotówki	0	0
Polecę tam samolotem.	Я полечу туда самолётом.	samolotem	0	0
Na ścianie siedziała ogromna mucha.	На стене сидела огромная муха.	ogromna	0	0
Problemem są nie tylko koszty, co czas.	Проблема не столько в деньгах, сколько во времени.	koszty	0	0
Jaka jest twoja data urodzenia?	Какая у тебя дата рождения?	urodzenia	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	Женщины любят чай.	uwielbiają	0	0
Koniec gadania, bierzemy się do roboty.	Кончай разговоры, давай работать.	gadania	0	0
Nasza szkoła jest w tej wiosce.	Наша школа находится в этой деревне.	wiosce	0	0
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.	По дороге домой зайду на почту.	pocztę	0	0
Kiedy pracowałeś w Bostonie?	Когда ты работал в Бостоне?	pracowałeś	0	0
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	głosów	0	0
Jestem ciekaw kto to wymyślił.	Интересно, кто это изобрёл.	wymyślił	0	0
Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	zapamiętać	0	0
Była młoda i niewinna.	Она была молода и невинна.	niewinna	0	0
Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	jezioro	0	0
Tomasz ma wielu fanów.	У Тома много фанатов.	fanów	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	duchu	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Свобода личности — душа демократии.	osobista	0	0
Jesteś dwa razy silniejszy ode mnie.	Ты в два раза сильнее меня.	silniejszy	0	0
Tom żyje daleko od lotniska.	Том живёт далеко от аэропорта.	lotniska	0	0
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoją radością.	Ему хотелось поделиться со всеми своей радостью.	radością	0	0
Wróciłem do domu kiedy już spałaś.	Я вернулся домой, когда ты уже спала.	spałaś	0	0
Milczenie oznacza zgodę.	Молчание - знак согласия.	milczenie	0	0
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.	Йим не адвокат, а врач.	adwokatem	0	0
To ty się zmieniłaś, a nie on.	Это ты изменилась, а не он.	zmieniłaś	0	0
Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	kierowcą	0	0
W lutym mieliśmy krótki urlop.	В феврале у нас был короткий отпуск.	urlop	0	0
Kochałam chodzić na plażę.	Я любила ходить на пляж.	plażę	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	specjalnych	0	0
Dla dawnych Europejczyków ważka była symbolem diabła.	В старину для европейцев стрекоза была символом дьявола.	dawnych	0	0
Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	Земля движется по орбите вокруг Солнца.	porusza	0	0
Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.	Смотрю я себе спокойно рекламу, а тут вдруг фильм.	reklamy	0	0
Zapytałem, dokąd iść.	Я спросил, куда идти.	zapytałem	0	0
Podam pani jeszcze jeden przykład.	Я приведу вам ещё один пример.	podam	0	0
Handel pomaga narodom rozwinąć się.	Торговля помогает народам развиваться.	handel	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	barbara	0	0
Widziano go wchodzącego do pokoju.	Его видели входящим в комнату.	widziano	0	0
Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.	В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	hong	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	Уран используется для выработки атомной энергии.	produkcji	0	0
Kto jest królem Hiszpanii?	Кто король Испании?	hiszpanii	0	0
Umiesz opowiadać bajki?	Ты умеешь рассказывать сказки?	opowiadać	0	0
Czy ona pojedzie do Stanów w przyszłym roku?	Она поедет в США в следующем году?	pojedzie	0	0
W twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania.	В твоей работе ошибка на ошибке и ошибкой погоняет.	błędzie	0	0
Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.	Эта книга была такая хорошая, что я её три раза прочёл.	przeczytałem	0	0
Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.	Всё человечество пострадает, если разразится ядерная война.	ludzkość	0	0
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.	Мой компьютер кое на что годится.	przydać	0	0
Tom lubi owoce morza.	Том любит морепродукты.	owoce	0	0
Moje szanse na zwycięstwo są marne.	Мои шансы на победу невысоки.	marne	0	0
Nigdy więcej nie pojadę do Indii.	Я никогда больше не поеду в Индию.	indii	0	0
Mój ojciec siedział i czytał wieczorną gazetę.	Мой отец сидел и читал вечернюю газету.	gazetę	0	0
Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	czerwonym	0	0
Jej piękna nie dało się oddać słowami.	Её красоту было невозможно передать словами.	słowami	0	0
Bądźcie ostrożni z tym nożem.	Будьте осторожны с этим ножом.	ostrożni	0	0
Lincoln umarł w 1865.	Линкольн умер в 1865.	lincoln	0	0
Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.	Давай остановимся и отдохнём.	zatrzymamy	0	0
Łącznie potrzebne jest dwadzieścia jajek.	Всего требуется двадцать яиц.	łącznie	0	0
Londyn jest stolicą Anglii.	Лондон - столица Англии.	londyn	0	0
Liście już spadają z drzew.	Листья уже опадают с деревьев.	drzew	0	0
Minutkę.	Минутку!	minutkę	0	0
Użyłem wyobraźni.	Я воспользовался воображением.	wyobraźni	0	0
Od jak dawna uczysz niemieckiego?	Давно ты немецкий учишь?	uczysz	0	0
Przed przeglądem technicznym trzeba zmienić olej.	Нужно сменить масло перед прохождением техосмотра.	olej	0	0
Przyczyna pożaru nie jest znana.	Причина пожара неизвестна.	przyczyna	0	0
Jak zmienić datę w zegarku?	Как сменить дату на часах?	datę	0	0
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	wyjaśnienie	0	0
To poczta, a to bank.	Это почта, а то - банк.	poczta	0	0
On wyjechał do Londynu na początku lipca.	Он уехал в Лондон в начале июля.	lipca	0	0
Muszę poprawić fryzurę przed wyjściem.	Мне нужно причесаться перед выходом.	wyjściem	0	0
Poczuł ulgę, gdy jego matka zmarła.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	poczuł	0	0
Obojętność jest gorsza od nienawiści.	Равнодушие хуже ненависти.	nienawiści	0	0
Czy masz długopis?	У тебя есть ручка?	długopis	0	0
Jedna z toreb jest zupełnie pusta.	Одна из сумок совершенно пуста.	pusta	0	0
Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.	Эссе Тома было слишком короткое, поэтому он решил его немного развернуть.	krótki	0	0
Postaram się ćwiczyć codziennie.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	ćwiczyć	0	0
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	Пожалуйста, подождите до пяти часов, тогда он должен вернуться.	piątej	0	0
Ona nie lubi żartów.	Она не любит шутки.	żartów	0	0
To opinia laika.	Это мнение дилетанта.	opinia	0	0
Przyczyna pożaru nie jest znana.	Причина пожара неизвестна.	znana	0	0
Dlaczego nie pomogłeś Tomowi?	Почему ты не помог Тому?	pomogłeś	0	0
Znowu się spóźniłeś.	Ты опять опоздал.	spóźniłeś	0	0
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.	Открой книгу, и она откроет твою душу.	otworzy	0	0
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	gust	0	0
Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.	Столица Соединённого Королевства - Лондон.	królestwa	0	0
Na obiad zjadłem trochę chleba i jajko na miękko.	На обед я съел немного хлеба и варёное яйцо.	chleba	0	0
Studiuję na uniwersytecie Hyogo.	Я учусь в университете Хёго.	uniwersytecie	0	0
Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?	Есть ли в Японии похожая поговорка?	powiedzenie	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	znajomości	0	0
Ta kawa jest za słaba.	Этот кофе слишком слабый.	słaba	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Париж - столица Франции.	paryż	0	0
Wiara czyni cuda!	Вера творит чудеса!	cuda	0	0
On nie uwierzył Maryi.	Он не поверил Мэри.	uwierzył	0	0
Czekaliśmy na ciebie przez pół dnia.	Мы полдня тебя ждали.	czekaliśmy	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	monroe	0	0
Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	rozumieją	0	0
Jeżeli Bóg z nami, któż przeciwko nam?	Если Бог с нами, кто против нас?	któż	0	0
To przyjemne ogolić moją brodę.	Мне приятно сбрить бороду.	przyjemne	0	0
Uniwersytet nosi imię swego założyciela.	Университет носит имя своего основателя.	uniwersytet	0	0
Po obydwu stronach drogi są wiśnie.	По обеим сторонам дороги растут вишни.	stronach	0	0
Zapłaciłem za ten samochód szesnaście tysięcy złotych.	Я заплатил за эту машину шестнадцать тысяч злотых.	zapłaciłem	0	0
Na dworze lało jak z cebra.	На улице лило как из ведра.	dworze	0	0
Chciała podróżować.	Она хотела путешествовать.	podróżować	0	0
Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	darmowe	0	0
Papuga otworzyła klatkę dziobem.	Попугай открыл клетку клювом.	klatkę	0	0
Dajmy sobie spokój z jedzeniem w tej restauracji.	Давайте не пойдём есть в этот ресторан.	jedzeniem	0	0
Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	Пить на пустой желудок вредно.	picie	0	0
Co dokładnie robi ten przycisk?	Что именно делает эта кнопка?	przycisk	0	0
Ona lubi biegać.	Она любит бегать.	biegać	0	0
Tomowi by się spodobało.	Тому бы понравилось.	spodobało	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	ramach	0	0
Spotkałeś go już?	Ты уже встретил его?	spotkałeś	0	0
Tom zmarł w październiku zeszłego roku.	Том умер в октябре прошлого года.	zeszłego	0	0
Mój syn wciąż wierzy w świętego Mikołaja.	Мой сын всё ещё верит в Санта-Клауса.	mikołaja	0	0
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	czekała	0	0
Zobaczymy się w przyszłą środę.	Увидимся в следующую среду.	środę	0	0
W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	В его словах кроется какая-то загадка.	kryje	0	0
Tom bardzo się denerwuje z tego powodu.	Том очень из-за этого нервничает.	denerwuje	0	0
Jest podobna do swojej matki.	Она похожа на свою мать.	podobna	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Спроси, россияне уже прилетели?	rosjanie	0	0
Słuchali radia.	Они слушали радио.	radia	0	0
Nigdy nie widziałem u Toma ani gazet, ani książek.	Я никогда не видел у Тома ни газет, ни книг.	gazet	0	0
Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	После окончания учёбы он вернулся в деревню.	studiów	0	0
We wszechświecie są miliardy gwiazd.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	wszechświecie	0	0
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	komórek	0	0
Jakiego krzesła ona chce?	Какое кресло она хочет?	krzesła	0	0
Byłam w bibliotece.	Я была в библиотеке.	bibliotece	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	konferencji	0	0
Załoga opuściła statek.	Экипаж покинул судно.	opuściła	0	0
Stanął mi.	У меня встал.	stanął	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	układu	0	0
Widzisz gwiazdę?	Видишь звезду?	gwiazdę	0	0
Gdzie się podział mój zegarek?	Куда подевались мои часы?	podział	0	0
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.	Я ищу карту не Польши, а всей Европы.	mapy	0	0
Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	węża	0	0
W jakiej skali jest ta mapa?	Каков масштаб этой карты?	mapa	0	0
Donald Trump to patologiczny kłamca.	Дональд Трамп - патологический лжец.	kłamca	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Поляки работают в Африке.	afryce	0	0
Otwórzcie zeszyty.	Откройте тетради.	otwórzcie	0	0
Pająk, którego znalazła w łazience, okazał się jadowity.	Паук, которого она нашла в ванной, оказался ядовитым.	okazał	0	0
Chciałbym umrzeć ze śmiechu.	Я хотел бы умереть от смеха.	śmiechu	0	0
Przyjmijmy, że był to komplement.	Давайте считать это комплиментом.	komplement	0	0
Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	kilkoma	0	0
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	Его смелый план вызвал горячие споры.	spory	0	0
Jan i Piotr są nierozłącznymi przyjaciółmi.	Иван и Пётр - неразлучные друзья.	jan	0	0
Mój sąsiad ciągle dłubie sobie w nosie.	Мой сосед постоянно ковыряется в носу.	nosie	0	0
Jemy słodycze.	Мы едим сладости.	jemy	0	0
Naucz mnie proszę robić sukiyaki.	Пожалуйста, научи меня готовить сукияки.	naucz	0	0
Tak chciało mu się pić, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.	Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	szklankę	0	0
Palenie wpływa na zdrowie.	Курение влияет на здоровье.	wpływa	0	0
John zbiera znaczki od dziecka.	Джон с детства собирает марки.	zbiera	0	0
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	Частная благотворительность - это только капля в море.	prywatna	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	wyzwania	0	0
On jest złodziejem.	Он вор.	złodziejem	0	0
Japończycy mają ciemne oczy.	У японцев тёмные глаза.	ciemne	0	0
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	rybę	0	0
Tomek słucha wyłącznie heavy metalu.	Том слушает только хеви-метал.	metalu	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Нет, китайские блюда лучшие.	kuchnia	0	0
Dlaczego przypominasz sobie o tym właśnie teraz?	Почему ты об этом вспомнила именно сейчас?	przypominasz	0	0
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.	В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	dzisiejszych	0	0
To okno jest z drewna.	Это окно из дерева.	drewna	0	0
Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	Пить на пустой желудок вредно.	żołądek	0	0
Ile talerzy pan sobie życzy?	Сколько ты хочешь тарелок?	życzy	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Какого цвета апельсин?	koloru	0	0
Rozważam również wyjazd do Korei.	Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	korei	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.	Если не знаешь значения слова, поищи в словаре.	poszukaj	0	0
Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	dział	0	0
Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	Том завещал всё своё имущество городу.	majątek	0	0
Czyja kolej?	Чья очередь?	czyja	0	0
Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.	Православные празднуют Рождество седьмого января.	narodzenie	0	0
Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	problemami	0	0
Po deszczu słońce wyszło zza chmur.	После дождя солнце вышло из-за туч.	zza	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	rozwoju	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Дорогие братья и сестры!	drodzy	0	0
Chcę zatańczyć z Marią.	Я хочу потанцевать с Марией.	zatańczyć	0	0
Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	cieniu	0	0
Szczęśliwi czasu nie liczą.	Счастливые часов не наблюдают.	liczą	0	0
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	Учёные нашли воду на Марсе.	naukowcy	0	0
Kobieta budzi się.	Женщина просыпается.	budzi	0	0
Smacznego!	Приятного аппетита!	smacznego	0	0
Przyjechałam autobusem.	Я приехала на автобусе.	autobusem	0	0
Jaki jest twój ulubiony napój?	Какой твой любимый напиток?	napój	0	0
Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	ogon	0	0
Może wpadniesz do nas?	Почему ты не придешь навестить нас?	wpadniesz	0	0
Czy możemy przyprowadzić Toma?	Мы можем привести Тома?	przyprowadzić	0	0
Mój pokój jest bardzo malutki.	Моя комната очень маленькая.	malutki	0	0
Jej starsza córka jest mężatką.	Её старшая дочь замужем.	mężatką	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Мы пользуемся городским транспортом.	komunikacji	0	0
Byłem zmuszony pójść.	Я был вынужден пойти.	zmuszony	0	0
Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	Том внимательно слушал проповедь священника.	księdza	0	0
Całe miasto było w ogniu.	Весь город был в огне.	ogniu	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Вот первый седой волос на моей голове.	włos	0	0
Pomimo faktu, że minęło już sporo czasu.	Несмотря на то, что уже прошло много времени.	faktu	0	0
Strzała trafiła w cel.	Стрела попала в цель.	trafiła	0	0
Co pomyślą sąsiedzi?	Что подумают соседи?	pomyślą	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Солнце всегда заходит на западе.	zachodzie	0	0
Jaki piękny jest ten kwiat!	Какой красивый цветок!	kwiat	0	0
Zgubiliśmy Jima w tłumie.	Мы потеряли Джима в толпе.	zgubiliśmy	0	0
Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	wracając	0	0
Nie oczekuję, że pani odpowie.	Я не жду, что вы ответите.	odpowie	0	0
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	Лучше быть одной, чем в плохой компании.	towarzystwie	0	0
Myślę, że działał właściwie.	Я думаю, он действовал правильно.	działał	0	0
No, pogadaj ze mną, Trang.	Давай! Поговори со мной, Транг.	pogadaj	0	0
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	Она рассказала, что многому от него научилась.	nauczyła	0	0
Głos ludu to głos Boga.	Глас народа - глас Божий.	ludu	0	0
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	naukę	0	0
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	źródłem	0	0
Jemy chleb z masłem.	Мы едим хлеб с маслом.	masłem	0	0
Trzy miesiące temu miałem zawał serca.	Три месяца назад у меня случился инфаркт.	zawał	0	0
Kair jest największym miastem Afryki.	Каир — крупнейший город Африки.	afryki	0	0
Jesteś dla mnie bardzo ważnym człowiekiem.	Ты очень важный для меня человек.	ważnym	0	0
To jabłko jest słodkie.	Это яблоко сладкое.	jabłko	0	0
Mam kilka spraw do załatwienia.	Мне нужно уладить несколько дел.	załatwienia	0	0
On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	akcent	0	0
Ktoś ukradł mi walizkę.	Кто-то украл мой чемодан.	walizkę	0	0
List zgubił się na poczcie.	Письмо потерялось на почте.	zgubił	0	0
Wezwij pogotowie, proszę.	Вызови скорую, пожалуйста.	pogotowie	0	0
Tom ma trzy krowy.	У Тома три коровы.	krowy	0	0
Polityka to bitwa idei.	Политика — это битва идей.	bitwa	0	0
Spóźniliśmy się z powodu burzy.	Мы опоздали из-за шторма.	burzy	0	0
Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	szkło	0	0
Jego pismo jest nieczytelne.	У него нечитаемый почерк.	pismo	0	0
Proszę, nie krzycz.	Пожалуйста, не кричи.	krzycz	0	0
Kiedy ta ikonka powinna się pokazywać na ekranie?	Когда эта иконка должна появляться на экране?	pokazywać	0	0
Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel wszedł do klasy.	Как только зазвонил звонок, учитель вошёл в класс.	dzwonek	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Брэд Питт — актёр.	aktorem	0	0
Rozmawiają przez telefon.	Они говорят по телефону.	rozmawiają	0	0
Potrzebujesz więcej benzyny, by dojechać do stolicy.	Тебе нужно больше бензина, чтобы доехать до столицы.	stolicy	0	0
Lubię czytać amerykańskie powieści.	Я люблю читать американские романы.	powieści	0	0
Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	pomagają	0	0
Zakochałem się w niej.	Я влюбился в неё.	zakochałem	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	padł	0	0
Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.	Диких уток лучше кормить зерном, чем хлебом.	dzikie	0	0
Na niebie nie ma żadnej chmury.	На небе ни облачка.	chmury	0	0
Urodziłem się w Tokio, ósmego stycznia 1950 roku.	Я родился в Токио 8 января 1950 года.	tokio	0	0
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	podstawy	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	przyjmij	0	0
To książka z mojej biblioteki.	Это книга из моей библиотеки.	biblioteki	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Этот кондиционер потребляет много электричества.	prądu	0	0
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.	Я думал, что тебе могло бы быть интересно попробовать некоторые из тех игр, что я написал.	gier	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Они работали, чтобы помогать людям.	pracowali	0	0
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	Обезьяны питаются насекомыми, фруктами и кореньями.	małpy	0	0
Jestem ciekaw kto to wymyślił.	Интересно, кто это изобрёл.	ciekaw	0	0
Nikt nie rodzi się mistrzem.	Чемпионами не рождаются.	rodzi	0	0
Masz plamę na koszuli.	У тебя пятно на рубашке.	koszuli	0	0
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?	Почему туалет постоянно занят?	łazienka	0	0
Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe.	Настоящие друзья держатся вместе и в добре, и во зле.	prawdziwi	0	0
Zdecydowałam powiedzieć Tomowi, że go kocham.	Я решила сказать Тому, что я его люблю.	zdecydowałam	0	0
Niektóre kultury są lepsze od innych.	Некоторые культуры лучше других.	kultury	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	czerwonego	0	0
Tom był brudny.	Том был грязный.	brudny	0	0
Jego teorię warto rozważyć.	Его теорию стоит рассмотреть.	rozważyć	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Я ехал на поезде двенадцать часов.	dwanaście	0	0
Zazwyczaj idę do domu o czwartej.	Обычно я иду домой в четыре.	czwartej	0	0
Od rana mam lekką gorączkę.	У меня с утра небольшая температура.	gorączkę	0	0
Jestem lesbijką.	Я лесбиянка.	lesbijką	0	0
Słońce zawsze wstaje na wschodzie.	Солнце всегда встаёт на востоке.	wschodzie	0	0
Byli tam wszyscy moi bracia prócz Piotra.	Там были все мои братья, кроме Петра.	prócz	0	0
Nie żartuj.	Не шути.	żartuj	0	0
Odpowiem w ciągu trzech dni.	Я отвечу в течение трёх дней.	odpowiem	0	0
Oni śpią również w pokojach.	Они спят тоже в комнатах.	śpią	0	0
Czy to miejsce jest zajęte?	Это место занято?	zajęte	0	0
Często chodziłem na wagary.	Я часто прогуливал.	chodziłem	0	0
Nie chciałem cię przestraszyć.	Я не хотел тебя пугать.	przestraszyć	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Эта земля — моя собственность.	działka	0	0
Pojechałem do Tokio po tę książkę.	Я поехал в Токио за этой книгой.	pojechałem	0	0
To lekarstwo jest gorzkie w smaku.	Это лекарство горькое на вкус.	smaku	0	0
Ani pieniądze, ani sława nie uczyniły go szczęśliwym.	Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	szczęśliwym	0	0
Tom wziął zimną kąpiel.	Том принял холодную ванну.	zimną	0	0
Tak chciało mu się pić, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	chciało	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	mln	0	0
Kup mi kawę i będziemy kwita.	Купи мне кофе, и будем квиты.	kwita	0	0
Nie zapomnijcie kluczy.	Ключи не забудьте.	zapomnijcie	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	piętnaście	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	zajmował	0	0
W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.	В Великобритании король царствует, но не управляет.	panuje	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	wysłałeś	0	0
Po obiedzie zmorzył mnie sen.	Меня разморило после обеда.	obiedzie	0	0
Polska nie umieć w kosmos.	Польша не может в космос.	kosmos	0	0
Motyle tego gatunku już wymarły.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	gatunku	0	0
Byłem poruszony do łez.	Я был растроган до слёз.	łez	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	У меня невыносимые боли.	bóle	0	0
Aminokwasy tworzą białka.	Аминокислоты образуют белки.	tworzą	0	0
Pijesz whiskey?	Ты пьёшь виски?	whiskey	0	0
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	pięknego	0	0
Tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce Marii.	Том влюблён в лучшую подругу Марии.	najlepszej	0	0
Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.	Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	resztki	0	0
Gdzie rękawiczki?	Где перчатки?	rękawiczki	0	0
Myśliwy strzelił do ptaka.	Охотник выстрелил в птицу.	ptaka	0	0
On utrzymuje z nią kontakt.	Он поддерживает с ней связь.	utrzymuje	0	0
Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	placu	0	0
Kupiłem wełniany sweter.	Я купил шерстяной свитер.	sweter	0	0
Ten ogród najładniej wygląda wiosną.	Этот сад лучше всего выглядит весной.	ogród	0	0
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	Она достигла успеха тяжёлым трудом.	ciężkiej	0	0
Opowiedz dziadkowi wiersz, którego się nauczyłeś.	Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	wiersz	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	graham	0	0
Zapomniała, że kupiła mu prezent.	Она забыла, что купила ему подарок.	zapomniała	0	0
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	biblii	0	0
On odmówił płacenia rachunków.	Он отказался оплачивать счета.	odmówił	0	0
Jutro mija termin przydatności.	Завтра истекает срок годности.	mija	0	0
Trafiłeś w środek tarczy.	Ты попал в середину мишени.	trafiłeś	0	0
To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.	Это очень щедрое предложение, но я вынужден его отклонить.	propozycja	0	0
Zapłacisz gotówką?	Заплатишь наличными?	gotówką	0	0
Zawsze biorę kąpiel przed snem.	Я всегда принимаю ванну перед сном.	snem	0	0
Tom ma trzech starszych braci.	У Тома есть три старших брата.	starszych	0	0
Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.	Если встретите на вечеринке Нэнси, передайте ей привет, пожалуйста.	pozdrów	0	0
Ten metal nazywa się cynk.	Этот металл называется цинком.	cynk	0	0
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	Англия - это страна, в которой полицейские не носят бронежилеты.	noszą	0	0
Zastrzelę go.	Я пристрелю его.	zastrzelę	0	0
Wojna zawsze przynosi nieszczęście.	Война всегда приносит несчастье.	nieszczęście	0	0
Bydło żywi się trawą.	Скот кормится травой.	żywi	0	0
Dlaczego chcesz zostać pielęgniarką?	Почему ты хочешь стать медсестрой?	pielęgniarką	0	0
Zaproponowałem jej pomoc przy pracy domowej.	Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	domowej	0	0
Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	Я не говорю по-вашему. Отвечайте на вопросы только "да" или "нет".	odpowiadaj	0	0
Strzały nie mogą przebić łusek smoka.	Стрелы не могут пробить чешую дракона.	smoka	0	0
To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	niepokoi	0	0
Mam tylko amerykańskie monety.	У меня только американские монеты.	amerykańskie	0	0
Zaczęła mówić uśmiechając się smutno.	Грустно улыбаясь, она начала говорить.	smutno	0	0
W tym sklepie nie sprzedają żadnych czasopism.	В этом магазине не продают никаких журналов.	sprzedają	0	0
Co Tom będzie robił na letnich wakacjach?	Что Том будет делать на летних каникулах?	wakacjach	0	0
Borsuki występują w lasach Eurazji.	Барсуки водятся в лесах Евразии.	występują	0	0
Właśnie zaczął padać śnieg.	Только что пошёл снег.	padać	0	0
Jesteśmy tak wdzięczni.	Мы так благодарны.	wdzięczni	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Не пиши мне таких длинных писем.	listów	0	0
Cukier jest słodki.	Сахар сладкий.	cukier	0	0
Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.	Не беспокойтесь, вы в безопасности.	martwcie	0	0
Tam jest wolne siedzenie.	Там есть свободное место.	siedzenie	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Каждый раз, когда мы хотим выразить собственные мысли, мы используем язык.	używamy	0	0
Staruszka przechodzi przez ulicę.	Старушка переходит дорогу.	staruszka	0	0
Burczy mi w brzuchu.	У меня бурчит в животе.	brzuchu	0	0
Jego dom jest naprzeciwko mojego.	Его дом находится напротив моего.	naprzeciwko	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Медведь не тронет мёртвое тело.	niedźwiedź	0	0
Tom w dzieciństwie często płakał.	Том в детстве часто плакал.	dzieciństwie	0	0
W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	reakcji	0	0
Opowiedział mi ciekawą historię.	Он рассказал мне интересную историю.	opowiedział	0	0
Nie chcę, żeby Tom dawał Mary rady.	Я не хочу, чтобы Том давал Мэри советы.	dawał	0	0
Ogień jest gorący, a lód zimny.	Огонь горячий, а лёд холодный.	zimny	0	0
Jesteś uzbrojony?	Ты вооружен?	uzbrojony	0	0
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	niemiec	0	0
Jest nam bardzo przykro, ale nie możemy spełnić Pańskiej prośby.	Нам очень жаль, но мы не можем выполнить вашей просьбы.	spełnić	0	0
Muzyka to wspólny język ludzkości.	Музыка - общий язык для всего человечества.	wspólny	0	0
- Ile płacę? - Poproszę cztery euro.	- Сколько я вам должен? - Четыре евро, пожалуйста.	euro	0	0
On krzyczy tylko wtedy, kiedy jest głodny.	Он кричит только тогда, когда голоден.	krzyczy	0	0
Panie przodem.	Сначала дамы.	przodem	0	0
To prawdziwa historia mojego znajomego.	Это реальная история моего знакомого.	znajomego	0	0
Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.	Все пациенты в конце концов умерли.	pacjenci	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	wchodzą	0	0
Wuj szczodrze daje pieniądze.	Мой дядя щедро даёт деньги.	wuj	0	0
Mój ojciec siedział i czytał wieczorną gazetę.	Мой отец сидел и читал вечернюю газету.	czytał	0	0
Wszechświat nie ma granic.	Вселенная не имеет границ.	granic	0	0
Mój sąsiad ciągle dłubie sobie w nosie.	Мой сосед постоянно ковыряется в носу.	sąsiad	0	0
Może wylądował, może dowjedz się, czy jest mgła.	Может он приземлился, может узнаешь, есть ли туман.	wylądował	0	0
Obojętność jest gorsza od nienawiści.	Равнодушие хуже ненависти.	gorsza	0	0
Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	fabryce	0	0
Tom nas nie skrzywdzi.	Том нас не обидит.	skrzywdzi	0	0
Szczęścia nie kupisz za pieniądze.	Нельзя купить счастье.	kupisz	0	0
Nasza polska rzeka Wisła jest długa.	Наша польская река Висла длинная.	rzeka	0	0
Chłopiec wyciął swoje imię na drzewie.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	drzewie	0	0
Tato, Mary mnie uderzyła.	Папа, Мэри ударила меня!	uderzyła	0	0
Pająki nie mają uszu.	У пауков нет ушей.	uszu	0	0
Wchodź, ale pamiętaj - o szóstej muszę lecieć.	Заходи, но имей в виду: я в шесть убегаю.	szóstej	0	0
Wokół jeziora rosną wysokie sosny.	Вокруг озера растут высокие сосны.	rosną	0	0
Pielęgniarka jest ubrana na biało.	Медсестра одета в белое.	ubrana	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Эта звезда видна невооружённым глазом.	tamta	0	0
Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.	Я помог ей повесить картину на стену.	powiesić	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.	Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	ogólnie	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	internetu	0	0
Ile jeszcze zostało nam sera?	Сколько у нас осталось сыра?	sera	0	0
Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	biegnie	0	0
Dałem mu kilka rad.	Я дал ему несколько советов.	rad	0	0
Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.	В прошлом месяце Кэрол была в Бостоне.	poprzednim	0	0
Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.	Ты должен принимать вещи такими, какие они есть.	jakimi	0	0
Tom ma trudności w skupianiu uwagi.	У Тома сложности с концентрацией внимания.	trudności	0	0
Francuski nie jest jedynym językiem, którego się uczę.	Французский не единственный язык, который я учу.	francuski	0	0
Musisz bardzo się starać.	Нужно очень постараться.	starać	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Бабочка - это зрелая гусеница.	dorosła	0	0
Został wybrany na prezydenta.	Его избрали президентом.	wybrany	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	Новость быстро разошлась среди учеников.	wieść	0	0
Na przystanek podjechał przepełniony trolejbus.	К остановке подошёл переполненный троллейбус.	przystanek	0	0
Chciałbym zarabiać więcej.	Я бы хотел больше зарабатывать.	zarabiać	0	0
Tom czasami ogląda telewizję.	Том иногда смотрит телевизор.	ogląda	0	0
Mam nadzieję, że się zgodzisz.	Надеюсь, что ты согласишься.	zgodzisz	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	porzucić	0	0
Rzuciłem palenie.	Я бросил курить.	rzuciłem	0	0
W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	Ночью мне снились монстры, пока я не проснулась.	obudziłam	0	0
Lata szybko lecą.	Годы пролетают быстро.	lecą	0	0
Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.	Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.	artystą	0	0
Tom prawie nigdy się nie śmieje.	Том почти никогда не смеётся.	śmieje	0	0
Tylko głupiec nie boi się morza.	Только глупец не боится моря.	głupiec	0	0
Mam gotówkę.	У меня есть наличные.	gotówkę	0	0
Moim marzeniem jest zostać pilotem.	Моя мечта - стать пилотом.	pilotem	0	0
Mądrze postąpił.	Он поступил мудро.	mądrze	0	0
Spędziliśmy urlop na jeziorze.	Мы провели отпуск на озере.	spędziliśmy	0	0
Czy chcesz otworzyć własną restaurację?	Ты хочешь открыть свой ресторан?	restaurację	0	0
Borsuki wykopują głębokie dziury.	Барсуки вырывают глубокие норы.	głębokie	0	0
Urodziłam się w październiku.	Я родилась в октябре.	urodziłam	0	0
Nie miałem pojęcia, że należysz do tego klubu.	Я понятия не имел, что ты состоишь в этом клубе.	należysz	0	0
To jakieś bajki.	Это какие-то сказки.	bajki	0	0
Gdzie jest nasz bagaż?	Где наш багаж?	bagaż	0	0
Złamałaś przepisy.	Ты нарушила закон.	przepisy	0	0
Szczur zrobił dziurę w ścianie.	Крыса прогрызла дыру в стене.	szczur	0	0
On jest pisarzem.	Он писатель.	pisarzem	0	0
Bił swoje dzieci.	Он бил своих детей.	bił	0	0
Ken pobił mnie w szachy.	Кен обыграл меня в шахматы.	pobił	0	0
Jutro konferencja zakończy się.	Завтра конференция закончится.	zakończy	0	0
Nie mam miecza.	У меня нет меча.	miecza	0	0
Jedni wolą morze, inni góry.	Одни предпочитают море, другие — горы.	wolą	0	0
Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.	Том был найден мёртвым в пещере за своим домом.	znaleziony	0	0
Jesteś jeszcze wyższy niż ja.	Ты ещё выше, чем я.	wyższy	0	0
Mam nadzieję, że dotrzyma obietnicy.	Надеюсь, он сдержит обещание.	obietnicy	0	0
Moja butelka jest jasnozielona.	Моя бутылка светло-зелёная.	butelka	0	0
W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.	В американской литературе он чувствует себя как дома.	amerykańskiej	0	0
Uwolnij zwierzęta z klatki.	Освободи зверей из клетки.	uwolnij	0	0
Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.	Я помог ей повесить картину на стену.	pomogłem	0	0
Mało kto przyszedł na konferencję.	Мало кто пришел на собрание.	konferencję	0	0
Mary miała pomarańczową suknię.	На Мэри было оранжевое платье.	suknię	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	Цвета итальянского флага - белый, красный и зелёный.	kolory	0	0
Firma walczy o przetrwanie.	Компания борется за выживание.	przetrwanie	0	0
Kupiłem tuzin jaj.	Я купил дюжину яиц.	tuzin	0	0
Stany Zjednoczone eksportują pszenicę na cały świat.	США экспортируют пшеницу по всему миру.	stany	0	0
Jeden jest wysoki, a drugi niski.	Один высокий, а другой низкий.	niski	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Есть комната, где играют дети. Вы можете привести туда своего ребенка.	bawią	0	0
Pokaż mi na mapie gdzie znajduje się Puerto Rico.	Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	rico	0	0
Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	Она принесла мне чашку чая без сахара.	przyniosła	0	0
To się przydarzyło komuś, kogo znam.	Это случилось с одним моим знакомым.	przydarzyło	0	0
Idę pieszo.	Я иду пешком.	pieszo	0	0
Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	minus	0	0
Bądź uprzejmy dla innych.	Будь добр с другими.	uprzejmy	0	0
Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.	Мне нужен твой адрес, чтобы отправить тебе подарок.	adresu	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Свобода личности — душа демократии.	istota	0	0
Kto rozbił butelkę?	Кто разбил бутылку?	rozbił	0	0
Mam wystąpić z przemową?	Мне надо выступить с речью?	wystąpić	0	0
Czy można złapać rybę gołymi rękoma?	Можно ли поймать рыбу голыми руками?	rękoma	0	0
"Za dużo wodzów, za mało Indian", jak to mówią w USA.	"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	indian	0	0
Nie oczekuję, że odpowiesz.	Я не жду, что вы ответите.	odpowiesz	0	0
Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.	Она принесла мне чашку чая без сахара.	kubek	0	0
Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.	Прожектора слева, справа, в начало полосы.	pasa	0	0
Linda powstała aby zaśpiewać.	Линда встала, чтобы спеть.	zaśpiewać	0	0
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.	Ни одно государство не должно вмешиваться во внутренние дела другого государства.	wewnętrzne	0	0
Tu nie ma przejścia.	Здесь нет перехода.	przejścia	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	Столица Италии - Рим.	rzym	0	0
Książka jest na stole, a ołówek leży na oknie.	Книга — на столе, а карандаш лежит на окне.	oknie	0	0
Czy oni są nowi?	Они новые?	nowi	0	0
Ten dom zbudowany jest z kamienia.	Этот дом построен из камня.	kamienia	0	0
Masz czerwoną twarz.	У тебя лицо красное.	czerwoną	0	0
Jaka koszula jest różowa?	Какая рубашка розовая?	koszula	0	0
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	cierpisz	0	0
Czy w Australii polowanie na kangury jest legalne?	В Австралии легальна охота на кенгуру?	legalne	0	0
Nigdy nie zrozumiem.	Я никогда не пойму.	zrozumiem	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Око за око, зуб за зуб.	ząb	0	0
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.	Этому мужчине не хватает храбрости.	mężczyźnie	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	ćwiczeń	0	0
Trzymaj język za zębami.	Держи языки за зубами.	zębami	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	Доспехи рыцаря блестели на солнце.	słońcu	0	0
On śpi w butach.	Он спит в обуви.	butach	0	0
Rodzice pozwolili mi tam pójść.	Родители разрешили мне пойти туда.	pozwolili	0	0
Modlę się o deszcz.	Я молюсь о дожде.	modlę	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Дотронься до животного, чтобы услышать звук.	dotknij	0	0
Na Filipinach jest wiele pięknych plaż.	На Филиппинах много красивых пляжей.	pięknych	0	0
Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.	Отзывы о пьесе были в целом благоприятными.	przeważnie	0	0
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	współczuję	0	0
Tom jest moim starszym bratem.	Том - мой старший брат.	starszym	0	0
Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.	Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	złapie	0	0
Tom zepsuł okno.	Том разбил окно.	zepsuł	0	0
Potrzebuję noża.	Мне нужен нож.	noża	0	0
Ile godzin dziennie spędza Pan/Pani w pracy?	Сколько часов в день вы проводите на работе?	spędza	0	0
Cały dzień oglądał telewizję.	Он целый день смотрел телевизор.	oglądał	0	0
Cudzoziemcy są ciekawi.	Иностранцы занятны.	ciekawi	0	0
Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.	Понятия не имею, почему выбрали меня.	wybrali	0	0
Wczoraj wróciłam z Australii.	Вчера я вернулась из Австралии.	australii	0	0
Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	uniwersytetu	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	wysokiej	0	0
Nie mogę nie przyjąć jego zaproszenia.	Я не могу не принять его приглашение.	zaproszenia	0	0
Metafory są trwalsze od faktów.	Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	faktów	0	0
Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy - już przegrał.	Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.	przegrać	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	На песке были следы пингвинов.	piasku	0	0
Tom wyzwał Johna na pojedynek.	Том вызвал Джона на дуэль.	pojedynek	0	0
Jestem pracownikiem socjalnym.	Я соцработник.	pracownikiem	0	0
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	komisja	0	0
Przyjechał pan tu pociągiem czy autobusem?	Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	pociągiem	0	0
Palisz?	Куришь?	palisz	0	0
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	węgla	0	0
Tom jest chirurgiem plastycznym.	Том пластический хирург.	chirurgiem	0	0
Dzik jest dziki.	Кабан дикий.	dziki	0	0
Podasz mi sól?	Передашь мне соль?	sól	0	0
Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	Я очень чувствителен к жаре, поэтому летом не выдерживаю без включённого кондиционера.	wrażliwy	0	0
Podobała ci się gra?	Тебе понравилась игра?	podobała	0	0
Ona mieszka za granicą.	Она живёт за границей.	granicą	0	0
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	graczy	0	0
Krowa daje mleko.	Корова даёт молоко.	krowa	0	0
Powiedz, o kim rozmawialiście?	Скажите мне, о ком вы говорили.	rozmawialiście	0	0
Zgubiłeś wątek.	Ты упустил главное.	zgubiłeś	0	0
Ona nie umie jeździć na rowerze.	Она не умеет ездить на велосипеде.	rowerze	0	0
To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.	Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.	absurd	0	0
Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.	Не все тексты заслуживают публикации.	zasługują	0	0
Tom mówi wolniej niż Bill.	Том говорит медленнее Билла.	wolniej	0	0
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	orzeł	0	0
Mamy dużo chleba, a jak chodzi o masło, to aż za dużo.	У нас много хлеба, а что касается масла, то даже слишком много.	masło	0	0
Uczniowie są leniwi.	Ученики ленивы.	uczniowie	0	0
Jem zupę.	Я ем суп.	zupę	0	0
Jesteśmy mężczyznami.	Мы мужчины.	mężczyznami	0	0
Czy on to zje?	Он будет это есть?	zje	0	0
Wszyscy kłamią.	Мы все врём.	kłamią	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Сегодня пятое марта.	piąty	0	0
To krzesło jest bardzo wygodne.	Этот стул очень удобный.	wygodne	0	0
U nas w szkole zajęcia zaczynają się o ósmej.	Занятия у нас в школе начинаются в восемь.	ósmej	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Наш корабль приблизился к гавани.	portu	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.	podłogi	0	0
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	У Майка есть несколько друзей во Флориде.	florydzie	0	0
Nie wszystko złoto, co się świeci.	Не всё то золото, что блестит.	świeci	0	0
Czy twój pies gryzie?	Твоя собака кусается?	gryzie	0	0
Twój zegarek jest lepszej jakości niż mój.	Твои часы лучшего качества, чем мои.	lepszej	0	0
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	Откуда я должен знать, что говорю, пока не услышу того, что думаю?	usłyszę	0	0
Pracuj jak mrówka.	Работай как муравей.	pracuj	0	0
Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.	Меня обманул человек, которого я считал своим другом.	uważałem	0	0
Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	stroną	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	uczyłem	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	Компьютеры очень полезны.	komputery	0	0
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	wysiłku	0	0
Bardzo tęskni za swoją rodziną.	Он очень скучает по своей семье.	tęskni	0	0
Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.	Чистая посуда должна скрипеть, когда по ней проводишь пальцем.	naczynia	0	0
Zimą na wyspę można dojść po lodzie.	Зимой до острова можно дойти по льду.	lodzie	0	0
Nie mam żadnych sekretów.	У меня нет никаких секретов.	sekretów	0	0
Na tym krześle jest kot.	На том стуле есть кот.	krześle	0	0
Co jadłeś?	Что ты ел?	jadłeś	0	0
Urodziłem się w kosmosie.	Я родился в космосе.	kosmosie	0	0
Helen wygrała nagrodę.	Елена выиграла награду.	wygrała	0	0
Tom zarabia o wiele więcej ode mnie.	Том зарабатывает гораздо больше меня.	zarabia	0	0
Phoenix jest stolicą Arizony.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
W twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania.	В твоей работе ошибка на ошибке и ошибкой погоняет.	błędem	0	0
Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	Она была не только актрисой, но и известной художницей.	aktorką	0	0
Palenie wpływa na zdrowie.	Курение влияет на здоровье.	palenie	0	0
Jem kanapkę z serem.	Я ем бутерброд с сыром.	serem	0	0
Odjeście na drugi krąg!	Уход на второй круг!	krąg	0	0
Nigdy bym jej nie zatrudnił.	Я бы никогда её не нанял.	zatrudnił	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	prezes	0	0
Siedziała pod drzewem.	Она сидела под деревом.	siedziała	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	baba	0	0
To są moi synowie.	Это мои сыновья.	synowie	0	0
Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.	Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	miasteczku	0	0
Pobierzemy się pod koniec marca.	Мы поженимся в конце марта.	marca	0	0
Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	pliki	0	0
Udawajmy, że jesteśmy ninja.	Давай притворимся, что мы ниндзя.	ninja	0	0
Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	sądzą	0	0
O ile mi wiadomo, ta powieść nie jest przetłumaczona na japoński.	Насколько я знаю, роман не переведён на японский.	powieść	0	0
Tom nie chciał być widzianym nago, więc ukrył się w krzakach.	Том не хотел, чтобы его видели голым, поэтому спрятался в кустах.	ukrył	0	0
Żelazo to pożyteczny metal.	Железо - это полезный металл.	metal	0	0
Jest pięć lat młodsza ode mnie.	Она на пять лет младше меня.	młodsza	0	0
Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.	Постоянный контроль качества наших продуктов очень важен для нас.	jakości	0	0
To są moje książki, a tamte jego.	Это мои книги, а то — его.	tamte	0	0
Uczę się pisania na komputerze.	Я учусь писать на компьютере.	pisania	0	0
Mam starszego brata, a także starszą siostrę.	У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.	starszego	0	0
Lew jest zwierzęciem.	Лев — животное.	lew	0	0
Twierdził, że jest niewinny.	Он настаивал на том, что он невиновен.	twierdził	0	0
Wojna ciągnie się już wiele lat.	Война длится уже много лет.	ciągnie	0	0
Ryby są dzisiaj tanie.	Рыба сегодня дешевая.	tanie	0	0
Czekała na niego godzinami.	Она ждала его в течение нескольких часов.	godzinami	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	pięćdziesiąt	0	0
Nie jem śniadania.	Я не завтракаю.	śniadania	0	0
W sklepie przymierzyłem trzy koszulki.	Я померил в магазине три футболки.	koszulki	0	0
Żyjemy w pięknym mieście.	Мы живем в прекрасном городе.	pięknym	0	0
Nie możemy spać z powodu hałasu.	Мы не можем спать из-за шума.	hałasu	0	0
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	cukierki	0	0
Nie mogę się do niego dodzwonić.	Я не могу до него дозвониться.	dodzwonić	0	0
Na Księżycu nie ma życia.	На Луне нет жизни.	księżycu	0	0
Podasz mi sól?	Передашь мне соль?	podasz	0	0
Powiedział, że chciałby zostać naukowcem.	Он сказал, что хотел бы стать учёным.	naukowcem	0	0
Liczyłem na Toma.	Я рассчитывал на Тома.	liczyłem	0	0
Ta działka jest moją własnością.	Эта земля — моя собственность.	własnością	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Греческий - язык непростой.	językiem	0	0
To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	stopniu	0	0
Orzeł jest królem ptaków.	Орёл - царь птиц.	ptaków	0	0
Mogę podejmować niezależne decyzje.	Я могу принимать самостоятельные решения.	podejmować	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	rzekę	0	0
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	oszustem	0	0
Zapomniał parasola w autobusie.	Он забыл свой зонтик в автобусе.	autobusie	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	lepszych	0	0
Użyłem wyobraźni.	Я воспользовался воображением.	użyłem	0	0
Często myję się w rzece.	Я часто моюсь в реке.	rzece	0	0
Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.	Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	przebić	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	pojawiają	0	0
Zatroskana słonica szukała swojego maleństwa.	Обеспокоенная слониха искала своего малыша.	szukała	0	0
Wstałem dziś lewą nogą.	Я не с той ноги с утра встал.	nogą	0	0
Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.	Команда из Оксфорда была уверена в своей победе.	przekonana	0	0
Wykonują pracę w żółwim tempie.	Они делают свою работу с черепашьей скоростью.	tempie	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	zamyka	0	0
W butelce została odrobina mleka.	В бутылке осталась капля молока.	odrobina	0	0
Od teraz nie odezwę się słowem.	Отныне я не скажу ни слова.	odezwę	0	0
Granica jest zamknięta na klucz.	Граница на замке.	granica	0	0
Tom nie mógł znaleźć swoich kluczy.	Том не мог найти свои ключи.	kluczy	0	0
Weterynarz dziś nie przyjmuje.	Ветеринар сегодня не принимает.	przyjmuje	0	0
Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.	Будь как я и выпей бокал вина.	kieliszek	0	0
Szła w moim kierunku.	Она шла в моём направлении.	szła	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Королевский дворец был построен на холме.	pałac	0	0
Ona pomogła swoim przyjaciołom.	Она помогла своим друзьям.	przyjaciołom	0	0
Nie bądź świnią, daj poprowadzić.	Не будь свиньёй, дай порулить.	poprowadzić	0	0
Alice ma kwiat we włosach.	У Алисы цветок в волосах.	włosach	0	0
One chciały mnie zabić.	Они хотели меня убить.	chciały	0	0
W niedziele zawsze graliśmy z ojcem w tenisa.	По воскресеньям мы с отцом всегда играли в теннис.	graliśmy	0	0
Wszyscy moi przyjaciele i rodzina umarli.	Все мои друзья и семья умерли.	umarli	0	0
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.	Для того, чтобы достичь этого ты должен пойти на риск.	zaryzykować	0	0
Tom chciał zadać pytanie, ale uznał, że nie warto.	Том хотел задать вопрос, но решил, что не стоит.	uznał	0	0
We wszechświecie są miliardy gwiazd.	Во Вселенной миллиарды звёзд.	miliardy	0	0
Czy regularnie czytasz biblię?	Ты регулярно читаешь Библию?	regularnie	0	0
Przestań udawać głupka!	Перестань валять дурака!	głupka	0	0
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	obrót	0	0
Jest bogata.	Она богата.	bogata	0	0
Kanarek to mały żółty ptak.	Канарейка — маленькая желтая птичка.	żółty	0	0
Mam dużo starych książek. Niektóre z nich są dosyć cenne.	У меня много старинных книг. Некоторые из них довольно ценные.	cenne	0	0
Chcieliście mnie zabić?	Вы хотели меня убить?	chcieliście	0	0
Mery myśli, że jest dziewczyną Toma, ale dla niego jest zwykłą koleżanką.	Мэри думает, что она девушка Тома, но для него она лишь друг.	zwykłą	0	0
To, że jeszcze żyję, zawdzięczam tobie.	Благодаря тебе я еще живой.	zawdzięczam	0	0
Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.	Мы поставили юрту на вершине холма.	wzgórza	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	firmą	0	0
Co było pierwsze jajko czy kura?	Что было раньше — курица или яйцо?	jajko	0	0
Zakryj oczy i podstaw dłoń.	Закрой глаза и подставь ладонь.	podstaw	0	0
Jak wszedłeś? Masz klucz?	Как ты вошёл? У тебя есть ключ?	wszedłeś	0	0
Wiecznie zapominam imiona ludzi.	Я постоянно забываю имена людей.	zapominam	0	0
Ta rzeka wpada do Renu.	Эта река впадает в Рейн.	wpada	0	0
Nie pozwalam na spanie w klasie.	Я не разрешаю спать в классе.	pozwalam	0	0
Irlandię i Anglię dzieli morze.	Ирландию и Англию разделяет море.	dzieli	0	0
Tom złamał obietnicę i nie pomógł Mary.	Том не сдержал обещание и не помог Мэри.	obietnicę	0	0
Dach został uszkodzony podczas burzy.	Крыша была повреждена штормом.	uszkodzony	0	0
Zaprosiłem Jane na obiad.	Я пригласил Джейн на обед.	zaprosiłem	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	kolegi	0	0
Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	Запишите на этом листе необходимые вам лекарства.	zapisz	0	0
Celnik poprosił mnie o otwarcie walizki.	Таможенник попросил меня открыть чемодан.	walizki	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Аргумент функции стремится к нулю.	zera	0	0
Jego słowa okazały się kłamstwem.	Его слова оказались ложью.	kłamstwem	0	0
Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.	Поезд, похоже, опаздывает.	spóźnia	0	0
Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.	На ближайшей станции мы должны сойти.	wysiąść	0	0
Donald Trump to patologiczny kłamca.	Дональд Трамп - патологический лжец.	donald	0	0
Bolą cię nogi?	У тебя ноги болят?	bolą	0	0
Zgubiliśmy Jima w tłumie.	Мы потеряли Джима в толпе.	jima	0	0
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.	Во время летних каникул я встретил красивую женщину.	wakacji	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	С удовольствием тебе помогу, в меру возможностей.	miarę	0	0
Tom ma urodziny dwudziestego października.	У Тома день рождения двадцатого октября.	października	0	0
Deszcz zmył ścieżkę.	Дождь размыл тропинку.	ścieżkę	0	0
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.	В Индии День республики празднуется 26 января.	indiach	0	0
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	halucynacje	0	0
Lepiej, żebyście już pojechali.	Вам лучше поехать.	pojechali	0	0
Panie dyrektorze, wyszła mgła.	Господин директор, появился туман.	dyrektorze	0	0
Nagle zatrzymała się i odwróciła.	Внезапно она остановилась и обернулась.	zatrzymała	0	0
Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	sygnały	0	0
Bo a jakże, on się poprawi. Na Święty Nigdy.	Ага, он исправится. Когда рак на горе свистнет.	poprawi	0	0
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	Обычно волки не нападают на людей.	atakują	0	0
Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	wielokrotnie	0	0
Ma problemy finansowe.	У него проблемы с финансами.	finansowe	0	0
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	pistoletu	0	0
Czy Tom płakał?	Том плакал?	płakał	0	0
To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.	Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	kwietnia	0	0
Tom ożenił się z Mary dla pieniędzy.	Том женился на Мэри из-за денег.	ożenił	0	0
Mary wpadła w depresję poporodową.	Мэри впала в послеродовую депрессию.	depresję	0	0
Ten pies szybko biega.	Эта собака бегает быстро.	biega	0	0
Osobom spożywającym napoje alkoholowe wstęp wzbroniony.	Лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.	wstęp	0	0
W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.	В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	zdać	0	0
Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.	Такие случаи у нас в порядке вещей.	przypadki	0	0
Kto jest Twoim ulubionym reżyserem?	Кто твой любимый кинорежиссёр?	ulubionym	0	0
Aktualnie mamy 12 ton.	В настоящий момент у нас 12 тонн.	aktualnie	0	0
Na obiad zjadłem trochę chleba i jajko na miękko.	На обед я съел немного хлеба и варёное яйцо.	zjadłem	0	0
Lubicie jeździć tramwajem?	Вы любите ездить на трамвае?	lubicie	0	0
Dick miał wypadek samochodowy.	Дик попал в ДТП.	samochodowy	0	0
Opony w tym samochodzie mają za mało powietrza.	В шинах на этом автомобиле недостаточно воздуха.	opony	0	0
Zapomniał nakarmić psa.	Он забыл покормить пса.	nakarmić	0	0
Nigdy nie wiadomo, co szykuje nam przyszłość.	Никогда не знаешь, что готовит нам будущее.	szykuje	0	0
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	leżą	0	0
Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	Рождество двадцать пятого декабря.	grudnia	0	0
Czy jedzenie ludzi jest złem?	Плохо ли есть людей?	złem	0	0
Prawidłowo zrozumiałeś.	Правильно понял.	prawidłowo	0	0
Dziobak to ssak, który znosi jaja.	Утконос — это млекопитающее, которое несёт яйца.	znosi	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	napis	0	0
Nie lubię pracować w weekendy.	Не люблю работать по выходным.	weekendy	0	0
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	От такого гада мне даже колбасы не надо.	drania	0	0
Ona łatwo łapie przeziębienie.	Она быстро подхватывает простуду.	łapie	0	0
Mogę tego dowieść.	Я могу доказать это.	dowieść	0	0
On ma delikatne dłonie.	У него мягкие руки.	delikatne	0	0
Każdy decyduje za siebie.	Каждый решает для себя сам.	decyduje	0	0
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	Он чувствовал себя таким несчастным, что проклинал день, в который появился на свет.	nieszczęśliwy	0	0
Jak ty mogłeś być taki okrutny.	Как ты можешь быть таким жестоким?	okrutny	0	0
Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	martwą	0	0
Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.	Мои хобби — рыбачить и смотреть телевизор.	oglądanie	0	0
Uczący się zebrali się przed szkołą.	Учащиеся собрались перед школой.	szkołą	0	0
Napisał dużo książek o Chinach.	Он написал много книг о Китае.	chinach	0	0
Jestem silną i niezależną kobietą.	Я сильная и независимая женщина.	silną	0	0
Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	kosmosu	0	0
Dodaj opis pod obrazkiem.	Добавь описание под картинкой.	opis	0	0
Klawiatura szwajcarska nie ma litery ß.	На швейцарской клавиатуре нет буквы ß.	litery	0	0
Wiem, że jesteś nauczycielką.	Я знаю, что ты учительница.	nauczycielką	0	0
Marsz do swojego pokoju!	А ну марш в свою комнату!	marsz	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	rozpoczął	0	0
Aoi dobrze tańczy.	Аой хорошо танцует.	tańczy	0	0
Nie znalazłem antidotum.	Я не нашёл антидот.	antidotum	0	0
(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.	Он задал несколько вопросов своему учителю.	postawił	0	0
Indianie zjedli jego serce.	Индейцы съели его сердце.	indianie	0	0
Widuję go czasami w klubie.	Я иногда вижу его в клубе.	widuję	0	0
On został zabity mieczem.	Он был убит мечом.	mieczem	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Появилось новое, полностью исправленное издание энциклопедии.	pojawiło	0	0
Jesteś hetero czy gejem? Jestem hetero.	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	hetero	0	0
Właśnie zostałem dziadkiem.	Я только что стал дедушкой.	dziadkiem	0	0
Bardzo mi się podobasz!	Ты мне очень нравишься!	podobasz	0	0
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	grała	0	0
Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.	Почти невозможно выучить иностранный язык за короткое время.	obcego	0	0
Gęś jakimś cudem przeżyła.	Гусь каким-то чудом выжил.	przeżyła	0	0
Wczoraj była sobota.	Вчера была суббота.	sobota	0	0
Ten zegarek na rękę jest bardzo cenny.	Эти наручные часы очень ценные.	cenny	0	0
Często jeżdżę do Bostonu.	Я часто езжу в Бостон.	bostonu	0	0
Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	На заднем сиденье ему было неудобно.	siedzeniu	0	0
Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.	У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	zwyczaj	0	0
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.	Я ехал на поезде двенадцать часов.	jechałem	0	0
Podchodzimy do lądowania.	Идём на посадку.	lądowania	0	0
Co robiliście w tamtej chwili?	Что Вы тогда делали?	robiliście	0	0
Tom zaproponował mi swoją pomoc.	Том предложил мне свою помощь.	zaproponował	0	0
Nie waż się wtrącać w moje sprawy.	Не смей вмешиваться в мои дела.	wtrącać	0	0
Odszedłem na chwilę.	Я отошёл ненадолго.	odszedłem	0	0
Tom połamał ulubioną lalkę Mary.	Том сломал любимую куклу Мэри.	ulubioną	0	0
Chłopcy są pod łóżkiem.	Мальчики под кроватью.	łóżkiem	0	0
Czemu uciekłeś?	Почему ты убежал?	uciekłeś	0	0
Króliki są zwierzętami społecznymi.	Кролики – общественные животные.	zwierzętami	0	0
Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	Японцы едят в основном рис и рыбу.	ryż	0	0
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.	Обычно волки не нападают на людей.	wilki	0	0
Porozmawiam o tym z moim kolegą.	Я поговорю об этом со своим коллегой.	kolegą	0	0
Kurtki zimowe można już odłożyć do szafy.	Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	szafy	0	0
Jest żądny sławy.	Он жаждет славы.	sławy	0	0
Wytrzymaj!	Держись!	wytrzymaj	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Есть комната, где играют дети. Вы можете привести туда своего ребенка.	zaprowadzić	0	0
Słońce jest żółte. Niebo jest niebieskie. Śnieg jest biały. Wiśnia jest czerwona. Trawa jest zielona. Woda jest bezbarwna.	Солнце желтое. Небо голубое. Снег белый. Вишня красная. Трава зеленая. Вода бесцветная.	zielona	0	0
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	Лук готовится быстрее, чем картофель.	ziemniaki	0	0
Widziałem, jak ona wysiadała z taksówki.	Я видел, как она выходила из такси.	taksówki	0	0
Tom jest bardzo popularny.	Том очень популярен.	popularny	0	0
Nie zasłużyłem na to.	Я этого не заслужил.	zasłużyłem	0	0
Jestem w wannie.	Я в ванной.	wannie	0	0
Mary dostała wiele prezentów na urodziny.	Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	prezentów	0	0
Co to za zupa?	Что это за суп?	zupa	0	0
Tom gotuje dla Marii.	Том готовит для Мэри.	gotuje	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Вот уже несколько дней я чувствую потребность написать тебе.	potrzebę	0	0
Macie tyle lat na ile się czujecie.	Вам столько лет, на сколько вы себя чувствуете.	czujecie	0	0
Oni chcieliby zostać w domu.	Они хотели бы остаться дома.	chcieliby	0	0
Nie mogę narzekać na swoją sytuację.	Я не могу жаловаться на свою ситуацию.	narzekać	0	0
Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.	Мы вышли прогуляться после завтрака.	wyszliśmy	0	0
On jest zdrajcą.	Он предатель.	zdrajcą	0	0
Postaraj się nie spóźnić na kolację.	Постарайся не опоздать к ужину.	spóźnić	0	0
Nie palę trawy.	Я не курю травку.	palę	0	0
Szedłem wzdłuż rzeki.	Я шёл вдоль реки.	szedłem	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	postępować	0	0
Tom był w Bostonie trzy razy.	Том был в Бостон три раза.	bostonie	0	0
Na śniegu są czyjeś ślady.	На снегу чьи-то следы.	czyjeś	0	0
Ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy.	Она дружит со всеми одноклассниками.	kolegami	0	0
Nie mój cyrk, nie moje małpy.	Не мой цирк, не мои обезьяны.	cyrk	0	0
W jakiej skali jest ta mapa?	Каков масштаб этой карты?	skali	0	0
Ona może mówić nie tylko po angielsku, ale i po francusku.	Она может говорить не только по-английски, но и по-французски.	francusku	0	0
Przeżyję.	Я переживу.	przeżyję	0	0
Często jeżdżę do Bostonu.	Я часто езжу в Бостон.	jeżdżę	0	0
A ty jak zwykle robisz z muchy słonia.	А ты, как обычно, делаешь из мухи слона.	muchy	0	0
W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	włoch	0	0
Cena ropy rośnie.	Цена на нефть растёт.	ropy	0	0
Musimy szanować indywidualną wolność.	Мы должны уважать свободу личности.	szanować	0	0
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	Лично я никогда не видел НЛО.	ufo	0	0
Wydałem wszystkie pieniądze.	Я потратил все деньги.	wydałem	0	0
Powiedział: "Jestem z Kanady."	Он сказал: «Я из Канады».	kanady	0	0
Wiem, że zginę.	Я знаю, что умру.	zginę	0	0
Ten ser jest zrobiony z owczego mleka.	Этот сыр изготовлен из овечьего молока.	zrobiony	0	0
Tom obudził się z bólem głowy.	Том проснулся с головной болью.	bólem	0	0
Wczoraj bawiłem się z Tony.	Вчера я играл с Тони.	bawiłem	0	0
Wszystko poszło gładko.	Всё прошло как по маслу.	gładko	0	0
Pizza czy sushi?	Пицца или суши?	sushi	0	0
Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.	Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.	koledżu	0	0
Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	popełniła	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Причина пожара была неизвестной.	pożaru	0	0
Mary szuka soku pomarańczowego.	Мэри ищет апельсиновый сок.	soku	0	0
Dziś rano wstałem o siódmej.	Сегодня утром я встал с постели в семь часов.	siódmej	0	0
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.	jedzeniu	0	0
Nie używaj tego słowa.	Не употребляй этого слова.	używaj	0	0
Ojciec zawsze wszystkiego zapomina.	Отец всегда всё забывает.	zapomina	0	0
Zwariowałaś?	Ты с ума сошла?	zwariowałaś	0	0
Nie podchodź do tego psa.	Не подходи к этой собаке.	podchodź	0	0
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	Зачем ты ударил его стулом?	uderzyłeś	0	0
Jestem żydem.	Я еврей.	żydem	0	0
Jadłeś kiedyś indyka?	Ты когда-нибудь ел индейку?	indyka	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	tys	0	0
Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.	Прошу разрешить дальнейшее снижение.	dalsze	0	0
On wiecznie zadaje głupie pytania.	Он вечно задаёт глупые вопросы.	zadaje	0	0
Nie jestem ślepa.	Я не слепая.	ślepa	0	0
Jeszcze się nie zgodziłem.	Я ещё не согласился.	zgodziłem	0	0
Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	całych	0	0
Przyczyną porażki była jego niefrasobliwość.	Причиной отказа была его беспечность.	porażki	0	0
Jest biedny jak mysz kościelna.	Он беден как церковная мышь.	mysz	0	0
Nosiła czarny kapelusz.	Она носила чёрную шляпу.	nosiła	0	0
Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.	Твои советы всегда мне очень помогали.	pomocne	0	0
Przyniosłem ci jeszcze jeden koc.	Я принёс вам ещё одно одеяло.	koc	0	0
Lubię słodycze, choć wiem, że to niezdrowe.	Я люблю сладости, хоть и знаю, что это вредно.	słodycze	0	0
Nigdy nie płaczę.	Я никогда не плачу.	płaczę	0	0
Był rozczarowany, że nie został zaproszony.	Он был разочарован, что его не пригласили.	rozczarowany	0	0
Smok to wyimaginowane stworzenie.	Дракон — это вымышленное существо.	smok	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	szkół	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	uszkodzenie	0	0
Kocham naturę.	Я люблю природу.	naturę	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	królik	0	0
Wszystkie jej poduszki były żółte.	Все её подушки были жёлтого цвета.	poduszki	0	0
Mam lekki ból głowy.	У меня лёгкая головная боль.	lekki	0	0
Planuję zamieszkać w tym mieście.	Я собираюсь жить в этом городе.	planuję	0	0
To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobni!	Это твоя сестра? Вы вообще не похожи!	podobni	0	0
Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.	Во время путешествия по Европе мы посетили много красивых городов и памятников старины.	miast	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Появилось новое, полностью исправленное издание энциклопедии.	wydanie	0	0
Proszę pukać przed wejściem.	Пожалуйста, стучите, прежде чем войти.	wejściem	0	0
Klimatyzator jest zepsuty.	Кондиционер не работает.	zepsuty	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Воскресенье - последний день недели.	niedziela	0	0
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Сколько раз в неделю ты ездишь за покупками в супермаркет?	jeździsz	0	0
Przegrał zakład.	Он проиграл пари.	przegrał	0	0
Spisał testament.	Он написал завещание.	testament	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	uczestniczyć	0	0
Lubię ciszę i spokój.	Я люблю тишину и покой.	ciszę	0	0
Nie lubię zapachu czosnku.	Я не люблю запах чеснока.	zapachu	0	0
Turcja była silniejsza od Grecji.	Турция была сильнее Греции.	silniejsza	0	0
Urodziny mam 10. listopada.	Мой день рождения - 10 ноября.	listopada	0	0
Tom zadał Marii wiele pytań.	Том задал Мэри много вопросов.	marii	0	0
Zostałem w domu ze względu na pogodę.	Я остался дома из-за погоды.	pogodę	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	koniu	0	0
Przestali się śmiać.	Они перестали смеяться.	przestali	0	0
Ile to waży?	Сколько это весит?	waży	0	0
Magnetofon pomaga w nauce.	Магнитофон помогает при учёбе.	nauce	0	0
Ona nigdy nie opowiadała o swoim pierwszym mężu.	Она никогда не рассказывала о своём первом муже.	mężu	0	0
Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.	Кошку чуть не переехал грузовик.	omal	0	0
Muszę się skoncentrować.	Я должен сконцентрироваться.	skoncentrować	0	0
On jest skłonny do zapominania imion ludzi.	Он склонен забывать имена людей.	imion	0	0
Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.	Она родилась 19 августа 1946 года в Калифорнии.	sierpnia	0	0
Mam temperaturę.	У меня температура.	temperaturę	0	0
Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.	Удали ненужные файлы, чтобы освободить память.	niepotrzebne	0	0
Dodawanie nowych zdań jest trudniejsze niż tłumaczenie ich.	Новые предложения добавлять труднее, чем переводить.	trudniejsze	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Официант, в моём супе плавает муха!	kelner	0	0
Tom jest najstarszym uczniem w naszej klasie.	Том — самый старший ученик в нашем классе.	uczniem	0	0
Mogę prosić o autograf?	Можно мне ваш автограф, пожалуйста?	autograf	0	0
Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.	Ученик решает очень сложную задачу по физике.	uczeń	0	0
Nie rozmawiaj ze mną.	Не разговаривай со мной.	rozmawiaj	0	0
Czasami spotykam ją w salonie piękności.	Я иногда встречаю её в салоне красоты.	piękności	0	0
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	okresu	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	białej	0	0
Maria boi się myszy.	Мэри боится мышей.	myszy	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	niezbędne	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	Качество передачи было удовлетворительным.	jakość	0	0
Jest czas na mówienie i czas na wyciszenie się.	Есть время говорить и время молчать.	mówienie	0	0
Tom biegał po ulicach pijany i nagi.	Том бегал по улицам пьяный и голый.	nagi	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	Мне не нравится, когда собака тычет в меня мокрым носом.	dotyka	0	0
Wiedziałem, że Tom mnie okłamał.	Я знал, что Том лгал мне.	okłamał	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	budżet	0	0
Co wypadło, orzeł czy reszka?	Что выпало, орёл или решка?	wypadło	0	0
Praprapradziadek Toma mieszkał w Szkocji.	Прапрапрадед Тома жил в Шотландии.	szkocji	0	0
No, nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować.	Ну, нам повезло в последний момент сесть.	wylądować	0	0
Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.	На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	cmentarzu	0	0
Pasjonuję się malarstwem i muzyką.	Я увлекаюсь живописью и музыкой.	muzyką	0	0
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.	Она выглядит так, как будто несколько дней ничего не ела.	jadła	0	0
To jedna z moich ulubionych książek.	Это одна из моих любимых книг.	ulubionych	0	0
Co proponujesz?	Что ты предлагаешь?	proponujesz	0	0
Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.	Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы её утешить.	płakała	0	0
Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.	Я не могу иметь детей, поэтому я купил себе кролика.	królika	0	0
To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.	Это была случайная встреча; я даже не знал, что он приехал в наш город.	przypadkowe	0	0
Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	Церемония открытия состоялась вчера.	otwarcia	0	0
On nie słucha swoich nauczycieli.	Он не слушает своих учителей.	nauczycieli	0	0
Nigdy sobie tego nie wybaczę.	Никогда себе этого не прощу.	wybaczę	0	0
Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?	Что мне сделать, чтобы ты обратил на меня внимание?	zwrócił	0	0
Zazdroszczę ci.	Завидую тебе.	zazdroszczę	0	0
Wygraliśmy bitwę.	Мы выиграли битву.	bitwę	0	0
Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	wprowadził	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	wilka	0	0
W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	В Великобритании королева царствует, но не правит.	brytanii	0	0
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.	В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	kinie	0	0
Wielu ludzi w Japonii są obojętni na politykę.	Многие люди в Японии равнодушны к политике.	politykę	0	0
Tom zakochał się w Mary.	Том влюбился в Мэри.	zakochał	0	0
Zerwał mi się pasek od zegarka.	У меня оторвался ремешок от часов.	pasek	0	0
Tom wie, że policja go podejrzewa.	Том знает, что полиция подозревает его.	podejrzewa	0	0
Wczoraj byłem tak pijany, że nie pamiętam jak doszedłem do domu.	Вчера я был такой пьяный, что не помню, как дошёл до дома.	doszedłem	0	0
Tom nie chciał jeść lodów.	Том не хотел есть мороженое.	lodów	0	0
Chiny są znacznie większe od Japonii.	Китай гораздо больше Японии.	chiny	0	0
W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.	На этой фабрике варится мыло из использованного пищевого масла.	oleju	0	0
Mam lekkie przeziębienie.	Я слегка простужен.	lekkie	0	0
Dziś rano wypiłem szklankę mleka.	Сегодня утром я выпил стакан молока.	wypiłem	0	0
Eksperyment potwierdził jego teorię.	Эксперимент подтвердил его теорию.	potwierdził	0	0
Jesteśmy niewinni.	Мы невиновны.	niewinni	0	0
Widziałem, jak Jane weszła do swojej klasy z uśmiechem.	Я видел, как Джейн вошла в свой класс с улыбкой.	uśmiechem	0	0
Nazywam Boston domem.	Я называю Бостон домом.	boston	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	В этом доме 6 комнат.	pokoi	0	0
Mieszkam u wuja.	Я живу у дяди.	wuja	0	0
Planeta jest kolebką rozumu, ale nie można wiecznie żyć w kolebce.	Планета есть колыбель разума, но нельзя вечно жить в колыбели.	rozumu	0	0
To krzesło wykonane jest z drewna.	Этот стул сделан из дерева.	wykonane	0	0
Ten ból w żołądka jest nie do wytrzymania.	Эта боль в животе невыносима.	żołądka	0	0
Rozbili namiot na szczycie góry.	Они разбили палатку на вершине горы.	namiot	0	0
Kogo widziałeś w teatrze?	Кого ты видела в театре?	teatrze	0	0
Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.	Сосны — это вечнозелёные хвойные деревья с листьями, напоминающими иглы.	igły	0	0
Przysłała mi tą książkę.	Она послала мне эту книгу.	przysłała	0	0
Chciałbym pobyć chwilę sam.	Мне нужно немного побыть одному.	pobyć	0	0
Wypuśćcie mnie.	Выпустите меня.	wypuśćcie	0	0
Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	odchodzą	0	0
Jak powstał wszechświat?	Как возникла Вселенная?	powstał	0	0
To szalenie interesująca książka.	Это ужасно интересная книга.	interesująca	0	0
Tom spytał Mary, czy chce iść na film.	Том спросил у Мэри, хочет ли она пойти в кино.	spytał	0	0
Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	amerykę	0	0
Nadeszła jesień.	Наступила осень.	nadeszła	0	0
Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.	Мальчики берут оставшиеся четыре розы и уходят с ними.	róże	0	0
Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	На заднем сиденье ему было неудобно.	tylnym	0	0
Miałam wczoraj straszną migrenę.	У меня вчера была страшная мигрень.	straszną	0	0
Łuskali słonecznik i grali w karty.	Они лузгали семечки и играли в карты.	grali	0	0
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	Она была ярким примером для людей отовсюду.	przykładem	0	0
Mars jest planetą.	Марс — это планета.	mars	0	0
Jesteś taki romantyczny.	Вы такой романтичный.	romantyczny	0	0
Znalazłem to rzadkie wydanie, którego tak długo szukałem.	Я нашёл редкое издание, которое я так долго искал.	rzadkie	0	0
Ucz cię na cudzych błędach.	Учись на чужих ошибках.	ucz	0	0
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	piątki	0	0
Opuścił wieś, aby się uczyć.	Он уехал из деревни, чтобы учится.	wieś	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	Проституция в Германии легальна.	niemczech	0	0
Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.	Вид с вершины этого здания был великолепным.	szczytu	0	0
Zacznijcie tutaj.	Начинайте здесь.	zacznijcie	0	0
W kraju wprowadzono stan wojenny.	В стране было введено военное положение.	wojenny	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	zwycięzcą	0	0
Mary jest atrakcyjna.	Мэри привлекательная.	atrakcyjna	0	0
Porównaj twoją odpowiedź z odpowiedzią Toma.	Сравни свой ответ с Томовым.	odpowiedzią	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	księżniczką	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	długości	0	0
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.	formularz	0	0
Jestem przyzwyczajony do spania w namiocie.	Я привык спать в палатке.	spania	0	0
Nie umieraj!	Не умирай!	umieraj	0	0
Dlaczego winda nie działa?	Почему лифт не работает?	winda	0	0
Weszliśmy.	Мы вошли.	weszliśmy	0	0
Śpiewaj z nami.	Пой с нами.	śpiewaj	0	0
W wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole.	В возрасте 22 лет он учитель двух иностранных языков в частной школе.	prywatnej	0	0
Język angielski jest używany w Kanadzie.	Английский используется в Канаде.	używany	0	0
Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	Сколько республик входило в состав Советского Союза?	skład	0	0
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	przeczytałam	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	Это как искать иголку в стоге сена.	szukanie	0	0
Sprzedaje warzywa.	Она продаёт овощи.	warzywa	0	0
Weszłam.	Я вошла.	weszłam	0	0
Niczego innego nie jadłam.	Я больше ничего не ела.	jadłam	0	0
Moje dzieci mnie nie słuchają.	Мои дети меня не слушают.	słuchają	0	0
Gdzie jest nasza gazeta?	Где наша газета?	gazeta	0	0
Nie wiem, który przycisk mam wcisnąć.	Я не знаю, на какую кнопку нажать.	wcisnąć	0	0
Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	Зачем она сломала мою игровую консоль?	zniszczyła	0	0
Dodaj trochę mleka.	Добавь немного молока.	dodaj	0	0
Minęła wiosna i zaczyna się lato.	Прошла весна, начинается лето.	minęła	0	0
Obroża się złamała, a pies uciekł.	Ошейник сломался, и собака сбежала.	złamała	0	0
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	opanować	0	0
Te skarpetki śmierdzą.	Эти носки воняют.	skarpetki	0	0
Z jakiegoś powodu książka, której szukałam, leżała na półce z czasopismami.	По какой-то причине книга, которую я искала, лежала на полке с журналами.	leżała	0	0
Niektóre węże są jadowite.	Некоторые змеи ядовиты.	węże	0	0
Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.	Юмор иногда помогает в таких ситуациях.	sytuacjach	0	0
Kiedy ta ikonka powinna się pokazywać na ekranie?	Когда эта иконка должна появляться на экране?	ekranie	0	0
Narysuj linię prostą.	Нарисуй прямую линию.	prostą	0	0
Nie ten jest Tatarem kto ma tatarskich przodków a ten którego potomni są Tatarami!	Не тот татарин, у кого предки татары, а тот, у кого потомки татары!	przodków	0	0
Tom utknął w korku.	Том застрял в пробке.	utknął	0	0
Ona ma więcej niż czterdzieści lat.	Ей больше сорока лет.	czterdzieści	0	0
Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.	Почти невозможно выучить иностранный язык за короткое время.	krótkim	0	0
Przykro mi, że tak długo do ciebie nie pisałem.	Мне жаль, что я так долго тебе не писал.	pisałem	0	0
Czym się różni strategia od taktyki?	Чем отличается стратегия от тактики?	strategia	0	0
Potrzebuję więcej przykładów, żeby zrozumieć, jak słowo jest używane.	Мне нужно больше примеров, чтобы понять, как слово употребляется.	używane	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Не говори с набитым ртом.	ustami	0	0
Tom zostawił na stoliku spory napiwek.	Том оставил на столе большие чаевые.	stoliku	0	0
Chłopczyk boi się ciemności.	Мальчик боится темноты.	chłopczyk	0	0
Często słyszymy jak śpiewasz.	Мы часто слышим, как ты поёшь.	słyszymy	0	0
Wiem, że Tom nie powiedziałby Mary.	Я знаю, что Том не сказал бы Мэри.	powiedziałby	0	0
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.	Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	przestaną	0	0
Wczoraj ferrari widziałem.	Я вчера феррари видел.	ferrari	0	0
Ona się zawsze uśmiecha.	Она всегда улыбается.	uśmiecha	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	wesela	0	0
Jego odwaga graniczyła z szaleństwem.	Его отвага граничила с безумием.	odwaga	0	0
To jest zajebiste.	Это офигенно!	zajebiste	0	0
Polska jest podzielona administracyjnie na szesnaście województw.	Польша в административном отношении поделена на шестнадцать воеводств.	polska	0	0
Jestem twoim słońcem.	Я твоё солнце.	słońcem	0	0
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	spowoduje	0	0
Ta rasa kotów nie ma ogona.	У этой породы кошек нет хвоста.	rasa	0	0
Kiedy kupiłaś ten rower?	Когда ты купила этот велосипед?	kupiłaś	0	0
Szachy nie są łatwą grą.	Шахматы – непростая игра.	grą	0	0
Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.	Я вырос в восточной части Бостона.	wschodniej	0	0
Zdradziłeś swój kraj.	Ты предал свою страну.	zdradziłeś	0	0
Niebezpiecznie jest iść po moście.	По мосту идти опасно.	moście	0	0
Ile jest krajów na świecie?	Сколько стран в мире?	krajów	0	0
Komputer jest wyłączony.	Компьютер выключен.	wyłączony	0	0
Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	Народ восстал против короля.	królowi	0	0
Piłem dużo wody.	Я пил много воды.	piłem	0	0
Zmienimy to.	Мы это изменим.	zmienimy	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Как связаны политика и война?	wojną	0	0
Stanie się coś okropnego.	Случится что-то ужасное.	okropnego	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Какие доступны способы оплаты?	dostępne	0	0
Nie zatrzymuj się teraz.	Не останавливайся сейчас.	zatrzymuj	0	0
Wiedziałeś, że Rio de Janeiro to nie jest stolica Brazylii?	Ты знал, что Рио-де-Жанейро не столица Бразилии?	rio	0	0
Kopia jest zgodna z oryginałem.	Копия соответствует оригиналу.	kopia	0	0
Ile Tom ma sióstr?	Сколько у Тома сестёр?	sióstr	0	0
Muszę poprawić fryzurę przed wyjściem.	Мне нужно причесаться перед выходом.	fryzurę	0	0
On jest znacznie mądrzejszy ode mnie.	Он намного умнее меня.	mądrzejszy	0	0
Jedni wolą morze, inni góry.	Одни предпочитают море, другие — горы.	jedni	0	0
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Martino stanął po stronie Rimy i bronił jej.	Мартино встал на сторону Римы и защищал её.	bronił	0	0
Ten fotel jest wygodny.	Это кресло удобное.	fotel	0	0
Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.	У Тома и Мэри не очень много времени на разговоры друг с другом. Их дети постоянно требуют внимания.	wymagają	0	0
Gdzie się urodziłeś?	Где ты родился?	urodziłeś	0	0
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.	Суп я не ел и есть не буду.	zupy	0	0
To szalenie interesująca książka.	Это ужасно интересная книга.	szalenie	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Я съел весь салат с картошкой.	sałatkę	0	0
Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	Та актриса всегда носит дорогие украшения.	biżuterię	0	0
Mleko jest nie tylko smaczne, ale i pożywne.	Молоко не только вкусное, но и питательное.	smaczne	0	0
Czy papież jest katolikiem?	Является ли Папа католиком?	papież	0	0
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	Человек, родившийся в Испании - испанец.	urodzony	0	0
W końcu poniósł porażkę.	В конце концов он проиграл.	porażkę	0	0
Co jest większe, Japonia czy Anglia?	Что больше, Япония или Англия?	anglia	0	0
Elvis żyje!	Элвис жив!	elvis	0	0
Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.	Я считаю, что иностранные языки очень интересны.	obce	0	0
W ogrodzie jest wiele czerwonych kwiatów.	В саду множество красных цветов.	czerwonych	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	monety	0	0
Czułam się jak idiotka.	Я чувствовала себя идиоткой.	idiotka	0	0
Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	pomyłkę	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	starsi	0	0
Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.	Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.	użyte	0	0
Tom zaczął mnie ignorować.	Том начал меня игнорировать.	ignorować	0	0
Zerwał mi się pasek od zegarka.	У меня оторвался ремешок от часов.	zerwał	0	0
Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?	Какова вероятность появления жизни на Земле?	prawdopodobieństwo	0	0
Wisła jest najdłuższą rzeką wpadającą do Bałtyku.	Висла — самая длинная река, впадающая в Балтийское море.	rzeką	0	0
W domu są dwoje drzwi i wiele okien.	У дома две двери и много окон.	okien	0	0
Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.	Будешь уходить, закрой за собой двери.	zamykać	0	0
Cały rok pracowałem - czy mógłbym chociaż latem odpocząć?	Я весь год работал - могу я хотя бы летом отдохнуть?	latem	0	0
Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.	Диких уток лучше кормить зерном, чем хлебом.	karmić	0	0
Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.	Ученик решает очень сложную задачу по физике.	fizyki	0	0
Wstałam wcześnie by zdążyć na pociąg.	Я встал пораньше, чтобы успеть на поезд.	zdążyć	0	0
Ciekawe, jak to jest być bogatym.	Интересно, каково это — быть богатым?	bogatym	0	0
Czasami mnie odwiedza.	Он иногда меня навещает.	odwiedza	0	0
Zdecydowała się wyjść za Toma.	Она решила выйти за Тома.	zdecydowała	0	0
To krzesło jest dla mnie za niskie.	Этот стул для меня слишком низкий.	niskie	0	0
Nie, no ziemię widać... Coś tam widać... Może nie będzie tragedii...	Нет, ну земля видна, что-то видно, может не будет ничего страшного...	tragedii	0	0
Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.	Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	stad	0	0
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	zdobycia	0	0
Nie ważne jak bardzo ona starała się, nie mogła go zadowolić.	Она как ни старалась, не могла ему угодить.	zadowolić	0	0
Dorosłym kotom nie należy podawać mleka.	Взрослым кошкам не следует давать молоко.	podawać	0	0
Z gotowanych jajek nie wykluwają się kurczęta.	Из варёных яиц не появляются цыплята.	jajek	0	0
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.	Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	gniazdo	0	0
Nie podoba mi się żaden z tych obrazów.	Мне не нравится ни одна из этих картин.	obrazów	0	0
Tomek i Maria to bliscy krewni.	Том и Мэри близкие родственники.	bliscy	0	0
Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	Ты уже читала сегодняшнюю газету?	dzisiejszą	0	0
Nie można oceniać człowieka po wyglądzie.	Нельзя судить о человеке по его внешности.	oceniać	0	0
Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.	Позвоночник человека состоит из 33 или 34 костей.	kręgosłup	0	0
Syn króla został porwany.	Сын короля был похищен.	porwany	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	przyszłością	0	0
To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.	Это очень щедрое предложение, но я вынужден его отклонить.	odrzucić	0	0
Pięć plus trzy równa się osiem.	Пять плюс три равно восемь.	równa	0	0
Karate to sztuka walki bez broni.	Каратэ - это искусство обороны без оружия.	karate	0	0
Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	wypił	0	0
Będziesz tak stała i patrzyła, jak on umiera?	Ты так и будешь стоять и смотреть, как он умирает?	patrzyła	0	0
Uratował ją kosztem swojego własnego życia.	Он спас её ценой своей собственной жизни.	kosztem	0	0
Rozmawiałyśmy z jego synem.	Мы поговорили с его сыном.	rozmawiałyśmy	0	0
Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.	Я легко могу достать до пальцев ног.	łatwością	0	0
Pedro nie ma sióstr.	У Педро нет сестёр.	pedro	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	podróże	0	0
Francja jest położona na zachodzie Europy.	Франция находится на западе Европы.	francja	0	0
Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.	Молчи, негодный мальчишка! Юлия - красивая девочка, и с розами, и без роз.	milcz	0	0
Mam mało czasu do czytania.	У меня мало времени для чтения.	czytania	0	0
Nadeszła zima.	Наступила зима.	zima	0	0
Zasadniczo, obraz olejny.	В общем, картина маслом.	zasadniczo	0	0
W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	В его словах кроется какая-то загадка.	zagadka	0	0
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	gwiazdami	0	0
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	Раздели эти яблоки на троих.	jabłka	0	0
Brama była za wąska dla ciężarówki.	Ворота были слишком узкими для грузовика.	brama	0	0
To najczęściej spotykany błąd.	Это наиболее часто встречающаяся ошибка.	najczęściej	0	0
Będzie mi brakować Mołdawii.	Буду скучать по Молдове.	brakować	0	0
Nigdy nie byłem dobry z matematyki.	Я никогда не был силён в математике.	matematyki	0	0
Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.	В Гонконге Мэри купила поддельную сумочку Louis Vuitton.	kongu	0	0
Tom i Mary przyjaźnią się z Johnem.	Том и Мэри дружат с Джоном.	johnem	0	0
Nie ma szans że wyzdrowieje.	Шансов, что он поправится, нет.	wyzdrowieje	0	0
Mieszkałem w Bydgoszczy.	Я жил в Быдгоще.	mieszkałem	0	0
Już przestało padać.	Дождь уже перестал.	przestało	0	0
Widzę lwa.	Я вижу льва.	lwa	0	0
Zejdźmy tą ścieżką.	Давай спустимся по этой тропинке.	ścieżką	0	0
Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.	Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями.	odbywa	0	0
Jego jedyny syn zginął w wypadku samochodowym.	Его единственный сын погиб в автокатастрофе.	samochodowym	0	0
Nie palę trawy.	Я не курю травку.	trawy	0	0
Jeśle boisz się, chwyć mnie za rękę.	Если боишься, держи меня за руку.	chwyć	0	0
Kupiliśmy to w Australii.	Мы купили это в Австралии.	kupiliśmy	0	0
Wstawaj i do boju!	Проснись и пой!	boju	0	0
Był rozczarowany, że nie został zaproszony.	Он был разочарован, что его не пригласили.	zaproszony	0	0
Tom znalazł na plaży pióro mewy.	Том нашёл на пляже перо чайки.	pióro	0	0
Pachniesz cynamonem.	От тебя пахнет корицей.	pachniesz	0	0
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	Его поведение было странным и беспокойным.	niepokojące	0	0
Nie wiem jak to poprawnie wymówić.	Я не знаю, как это правильно произнести.	poprawnie	0	0
Maszerowaliśmy ulicą - tup, tup, tup...	Мы маршировали по улице - топ, топ, топ.	ulicą	0	0
On ma dożywocie.	Он приговорен к пожизненному заключению.	dożywocie	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Пакистан — мусульманская страна.	krajem	0	0
Nie złożę sprawy do sądu.	Я не буду подавать в суд.	złożę	0	0
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.	Мы стали хорошими друзьями.	staliśmy	0	0
Często gramy w szachy.	Мы часто играем в шахматы.	szachy	0	0
Dziś jest dwudziesty szósty października.	Сегодня двадцать шестое октября.	szósty	0	0
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	długiej	0	0
Podajcie mi mój miecz.	Подайте мне мой меч.	podajcie	0	0
Popełnił błąd i wypił truciznę.	Он совершил ошибку и выпил яд.	truciznę	0	0
Oni piją wodę.	Они пьют воду.	piją	0	0
Wszystko, co mamy, to chwila obecna.	Всё, что у нас есть, - это сейчас.	obecna	0	0
Jego życie jest zagrożone.	Его жизнь в опасности.	zagrożone	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Понять эту книгу свыше моих сил.	zrozumienie	0	0
Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowani.	Думаю, ни вы, ни я в этом не заинтересованы.	zainteresowani	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	niemiecki	0	0
Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.	Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	byliby	0	0
On jest absolwentem West Point.	Он - выпускник Вест-Пойнта.	point	0	0
Miłych snów!	Спокойной ночи!	miłych	0	0
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.	В Индии День республики празднуется 26 января.	stycznia	0	0
Nie ma miłości bez zazdrości.	Нет любви без ревности.	zazdrości	0	0
Na wojskowym lotnisku lądowanie wykonywaliście?	На военном аэродроме посадку осуществляли?	wojskowym	0	0
Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	Бандиты совершили рейд на деревню.	wioskę	0	0
To był tylko drobny epizod w moim życiu.	Это был лишь незначительный эпизод в моей жизни.	drobny	0	0
Brat prawie doprowadził mnie do szaleństwa.	Брат чуть с ума меня не свёл.	doprowadził	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Его научные достижения впечатляют.	osiągnięcia	0	0
Wojna trwała cztery lata.	Война продолжалась четыре года.	trwała	0	0
On nigdy nie złamie danej obietnicy.	Он никогда не нарушает данных обещаний.	złamie	0	0
To znaczy, wiedzieliście i nic nie powiedzieliście?	То есть вы знали и молчали?	wiedzieliście	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Кто сеет ветер, пожнёт бурю.	burzę	0	0
Ona ma podwójny podbródek.	У неё двойной подбородок.	podwójny	0	0
Gdzie jest wasza sypialnia?	Где ваша спальня?	sypialnia	0	0
Czułam się zagubiona bez niego.	Я чувствовала себя потерянной без него.	zagubiona	0	0
Nad pustynią krąży sęp.	Над пустыней кружит гриф.	krąży	0	0
Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?	Почему вы не сожгли эти документы?	spalił	0	0
Tom złamał kostkę.	Том сломал лодыжку.	kostkę	0	0
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	zdań	0	0
Tej zimy tylko raz jeździłem na nartach.	В эту зиму я катался на лыжах один раз.	zimy	0	0
To nie jest droga, a ścieżka.	Это не дорога, а тропа.	ścieżka	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	Красными линиями на карте показаны железные дороги.	mapie	0	0
Przybieram na wadze.	Я прибавляю в весе.	wadze	0	0
Słyszałem, jak śpiewał piosenkę.	Я слышал, как он пел песню.	śpiewał	0	0
Na razie mówię po niemiecku marnie, ale będę próbował dobrze się go nauczyć.	Пока что я ужасно говорю по-немецки, но я попробую выучить немецкий хорошо.	marnie	0	0
Tom pozwał swojego sąsiada.	Том подал в суд на своего соседа.	sąsiada	0	0
Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.	Когда я раздвинул шторы, шёл снег.	zasłony	0	0
Gdzie grasz w tenisa?	Где ты играешь в теннис?	tenisa	0	0
Tom poświęcił dla was wszystko.	Том всем ради вас пожертвовал.	poświęcił	0	0
Boli mnie lewe ramię.	У меня болит левое плечо.	lewe	0	0
Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.	Диких уток лучше кормить зерном, чем хлебом.	kaczki	0	0
Mam lęk wysokości.	У меня боязнь высоты.	lęk	0	0
Śniło mu się, że jest pająkiem.	Ему снилось, что он паук.	śniło	0	0
Nie uprawiam sportu.	Я не занимаюсь спортом.	sportu	0	0
Papuga otworzyła klatkę dziobem.	Попугай открыл клетку клювом.	otworzyła	0	0
On się nie zna na polityce.	Он не разбирается в политике.	polityce	0	0
Dobry początek zapowiada pomyślny koniec.	Хорошее начало предвещает хороший конец.	zapowiada	0	0
Bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo.	Бог создал человека по образу своему и подобию.	podobieństwo	0	0
Ta rasa kotów nie ma ogona.	У этой породы кошек нет хвоста.	kotów	0	0
Ojciec woła na niego „Tom”.	Его отец называет его Томом.	woła	0	0
Pojechałem na lotnisko im. Kennedy'ego, by odprowadzić przyjaciela.	Я поехал в аэропорт имени Кеннеди, чтобы проводить друга.	odprowadzić	0	0
No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.	Наконец-то закончился этот бесконечный день.	zakończył	0	0
Zanieś ręczniki do łazienki.	Занеси полотенца в ванную.	ręczniki	0	0
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	naprzeciw	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	poczty	0	0
Toaleta jest zapchana.	Унитаз забился.	toaleta	0	0
Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	włożył	0	0
Ta dzielnica została ostatnio mocno zabudowana.	Этот район в последнее время сильно застроился.	dzielnica	0	0
Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	kodeks	0	0
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Он отрицал, что имел отношение к этому происшествию.	wypadkiem	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	wdzięczność	0	0
Tom spał o wiele dłużej, niż zamierzał.	Том спал намного дольше, чем собирался.	zamierzał	0	0
Wczoraj skradziono mi rower.	У меня вчера украли велосипед.	skradziono	0	0
Macie mniejszy rozmiar?	У вас есть размер поменьше?	mniejszy	0	0
Palenie szkodzi zdrowiu.	Курить вредно для здоровья.	zdrowiu	0	0
Tom nieustannie mówi.	Том постоянно говорит.	nieustannie	0	0
Zagraj choć Chopina.	Сыграй хоть Шопена.	zagraj	0	0
Wciąż nie zapłacili czynszu.	Они всё ещё не заплатили за аренду.	zapłacili	0	0
Każdy może się pomylić.	Каждый может ошибиться.	pomylić	0	0
Ten dom zbudowany jest z kamienia.	Этот дом построен из камня.	zbudowany	0	0
Pokładała dumę w swojej córce.	Она гордится дочерью.	dumę	0	0
On jest skłonny do zapominania imion ludzi.	Он склонен забывать имена людей.	skłonny	0	0
Zanieś ręczniki do łazienki.	Занеси полотенца в ванную.	zanieś	0	0
Tom nie zna francuskiego.	Том не знает французский.	francuskiego	0	0
Zjadłem hamburgera i zamówiłem drugiego.	Я съел гамбургер и заказал ещё один.	zamówiłem	0	0
To brzmi prawie jak groźba.	Это звучит почти как угроза.	groźba	0	0
Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.	Все пациенты в конце концов умерли.	zmarli	0	0
Tom ma długą brodę.	У Тома длинная борода.	brodę	0	0
Ty piłeś?	Ты пил.	piłeś	0	0
Nos Julii jest piękny.	Нос у Юлии красивый.	julii	0	0
To żadna nowość.	Это никакая не новость.	nowość	0	0
Poczuł ulgę, gdy jego matka zmarła.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	ulgę	0	0
Umyj sobie ręce przed jedzeniem.	Помой свои руки перед едой.	umyj	0	0
Proszę Was, pośpieszcie się!	Поторопитесь, пожалуйста!	pośpieszcie	0	0
Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.	Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	łodzie	0	0
Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?	Есть ли у вас столик с видом на океан?	widokiem	0	0
Lądowanie dodatkowo 120 - 3 metry.	Посадка дополнительно 120 - 3 метра.	lądowanie	0	0
On dobrze mówi po hiszpańsku.	Он хорошо говорит по-испански.	hiszpańsku	0	0
Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	Он подчеркнул, насколько важно соблюдать закон.	przestrzegać	0	0
Podziękuj jej za pomoc.	Поблагодари её за помощь.	podziękuj	0	0
Skąd są twoi przodkowie?	Откуда твои предки?	przodkowie	0	0
Wieszam kalendarz na ścianie.	Я вешаю календарь на стену.	kalendarz	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	barman	0	0
Marzenie powinno pozostać marzeniem.	Мечта должна оставаться мечтой.	marzeniem	0	0
Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.	Том сказал Мэри, что она толстая и страшная.	brzydka	0	0
Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	odkryli	0	0
Podobało mi się, jak tańczysz.	Мне понравилось, как ты танцуешь.	tańczysz	0	0
Chleb jest świeży.	Хлеб свежий.	świeży	0	0
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	Гарантия не распространяется на механические повреждения.	obejmuje	0	0
Nasza szkoła przyjęła jego metody dydaktyczne.	Наша школа приняла его метод преподавания.	przyjęła	0	0
To jest niewiarygodnie głupie.	Это невероятно глупо.	niewiarygodnie	0	0
Położył książkę na półce.	Он положил книгу на полку.	położył	0	0
Twoja nowa suknia, na prawdę, ci pasuje.	Твоё новое платье, действительно, тебе к лицу.	suknia	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	edukacji	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	zjednoczone	0	0
Religia to opium dla ludu.	Религия - опиум для народа.	religia	0	0
Sama napisałaś tę przemowę?	Ты сама написала эту речь?	napisałaś	0	0
Jaka jest pojemność tego dysku twardego?	Каков объём этого жёсткого диска?	dysku	0	0
Nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia, który pomylił Tiutczewa z Fetem.	Учителя и одноклассники удивлённо смотрят на сконфуженного ученика, перепутавшего Тютчева с Фетом.	nauczyciele	0	0
Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.	Русские копируют французские манеры, но всегда на пятьдесят лет позже.	francuskie	0	0
Mylą mi się już dni tygodnia.	Я уже запутался в днях недели.	mylą	0	0
Ten miecz jest godny księcia.	Этот меч достоин принца.	godny	0	0
Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.	Он внимательно прочёл письмо, после чего сжёг его.	przeczytał	0	0
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	przyczyn	0	0
Ta opowieść czerpie z tradycji.	Эта история основана на традиции.	tradycji	0	0
Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.	Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	porównać	0	0
Idź, bo się spóźnisz.	Иди, а то опоздаешь.	spóźnisz	0	0
Śpiewam teraz.	Я сейчас пою.	śpiewam	0	0
Czy to prawda, że Tom cię pocałował?	Это правда, что Том тебя поцеловал?	pocałował	0	0
Zostałem zatrzymany na lotnisku.	Меня задержали в аэропорту.	zatrzymany	0	0
Jestem przyzwyczajony do prowadzenia ciężarówki.	Я привык водить грузовик.	prowadzenia	0	0
Odwiozę cię do domu.	Я отвезу тебя домой.	odwiozę	0	0
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	Его научные достижения впечатляют.	naukowe	0	0
Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.	Я смотрела и не верила своим глазам.	wierzyłam	0	0
To jest historyjka o kocie.	Это рассказ о коте.	kocie	0	0
Napijemy się herbaty?	Почаёвничаем?	napijemy	0	0
Nie mogę czytać bez okularów.	Я не могу читать без очков.	okularów	0	0
Jaka jest twoja ulubiona fryzura?	Какая у тебя любимая причёска?	fryzura	0	0
Był piękny, słoneczny dzień.	Был прекрасный солнечный день.	słoneczny	0	0
Spędziliśmy urlop na jeziorze.	Мы провели отпуск на озере.	jeziorze	0	0
Jesteś homo czy hetero seksualny? Jestem heteroseksualny.	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	homo	0	0
Północny wiatr wiał przez cały dzień.	Северный ветер дул весь день.	północny	0	0
Na tę sprawę mamy odmienne poglądy.	На эту проблему у нас разные взгляды.	poglądy	0	0
Im miasto starsze, tym więcej śmieci wytwarza.	Чем старее город, тем больше мусора он производит.	starsze	0	0
Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.	Он говорил на эсперанто с сильным русским акцентом.	silnym	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	wyborem	0	0
Zapomniał o moich urodzinach.	Он забыл про мой день рождения.	urodzinach	0	0
Dla Jacksona było to wielkie zwycięstwo.	Для Джексона это была великая победа.	jacksona	0	0
Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	źródeł	0	0
Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.	Многие потеряли работу во время Великой депрессии в США.	kryzysu	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	usłyszała	0	0
Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.	Полицейские собаки искали наркотики в аэропорту.	policyjne	0	0
Wypiszę panu receptę.	Я выпишу вам рецепт.	receptę	0	0
Samochód mojego ojca został wyprodukowany we Włoszech.	Машина моего отца произведена в Италии.	włoszech	0	0
Ona siedzi na ławce.	Она сидит на скамейке.	ławce	0	0
Otworzyłem oczy.	Я открыл глаза.	otworzyłem	0	0
Budowa rozpoczęła się 20 października 2013 roku.	Строительство началось 20 октября 2013 года.	rozpoczęła	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	tysiąca	0	0
Nie mam obowiązku tego robić.	Я не обязан этим заниматься.	obowiązku	0	0
Dowódco, pokład gotowy do lądowania.	Командир, борт готов к посадке.	dowódco	0	0
Jak udzielić pierwszej pomocy osobie tonącej?	Как оказать первую помощь утопающему?	udzielić	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	greene	0	0
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	Том был настолько погружен в работу, что забывал есть.	zaangażowany	0	0
Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	Её честность не подлежит сомнению.	podlega	0	0
Lód pęknie pod naszym ciężarem.	Лёд треснет под нашим весом.	ciężarem	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	irlandii	0	0
Myśliwi zabili dzika.	Охотники убили кабана.	dzika	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Электрические кабели делаются из меди.	elektryczne	0	0
On odmówił płacenia rachunków.	Он отказался оплачивать счета.	rachunków	0	0
Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.	Я лежала на спине и смотрела на облака.	patrzyłam	0	0
Ugryzł ją rekin.	Её укусила акула.	ugryzł	0	0
Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.	Меня обманул человек, которого я считал своим другом.	oszukał	0	0
Żartowałam.	Я шутила.	żartowałam	0	0
Nic dodać, nic ująć.	Не добавить, не убавить.	ująć	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	charakteru	0	0
Jestem pewien, że mogę go odszukać.	Я уверен, что могу найти его.	odszukać	0	0
Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	wyskoczył	0	0
Nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia, który pomylił Tiutczewa z Fetem.	Учителя и одноклассники удивлённо смотрят на сконфуженного ученика, перепутавшего Тютчева с Фетом.	pomylił	0	0
W szufladzie niczego nie było poza czterema woskowymi świecami.	В выдвижном ящике ничего не было, кроме четырёх восковых свечей.	szufladzie	0	0
Ten otwór ma dwa metry średnicy.	Это отверстие два метра в диаметре.	metry	0	0
Chwalili wnuka.	Они хвалили своего внука.	wnuka	0	0
Przyjaźń to porozumienie się.	Дружба - это взаимопонимание.	porozumienie	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	Красными линиями на карте показаны железные дороги.	oznaczają	0	0
On często działa wbrew naszej umowie.	Он часто действует против нашего соглашения.	umowie	0	0
Pszczoły robią miód.	Пчёлы делают мёд.	pszczoły	0	0
Mam starszego brata, a także starszą siostrę.	У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.	starszą	0	0
Czy lubisz zagadki?	Ты любишь загадки?	zagadki	0	0
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	Вдоль улицы тянутся магазины.	sklepy	0	0
Przestępca uciekł z więzienia.	Преступник сбежал из тюрьмы.	przestępca	0	0
Wszyscy ludzie są równi.	Все люди равны.	równi	0	0
Banany są żółte.	Бананы жёлтые.	żółte	0	0
Za małoletnie dzieci odpowiadają rodzice.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	odpowiadają	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Королевский дворец был построен на холме.	wzgórzu	0	0
Zrobię dla ciebie wyjątek.	Я сделаю для тебя исключение.	wyjątek	0	0
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	rozsądek	0	0
Na szczęście szybko znalazły to, czego szukały.	К счастью, они быстро нашли то, что искали.	znalazły	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	godności	0	0
Ann kocha czekoladę.	Энн любит шоколад.	czekoladę	0	0
Mam nadzieję, że kupiłeś świece.	Надеюсь, ты купил свечи.	świece	0	0
Chcę loda.	Я хочу мороженого.	loda	0	0
Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	Церемония открытия состоялась вчера.	ceremonia	0	0
Mam w pokoju niezły burdel.	В моей комнате - полный бардак.	burdel	0	0
Ten hałas jest nie do zniesienia.	Этот шум невыносим.	zniesienia	0	0
Jest Amerykaninem do szpiku kości.	Он американец до мозга костей.	amerykaninem	0	0
Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	Тебе надо бы срочно пойти на приём к своему семейному врачу.	rodzinnego	0	0
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	Причина, почему я получил плохую оценку в том, что я не учил.	ocenę	0	0
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	Моя подруга не выходит на улицу без сигарет.	znajoma	0	0
Często słyszymy jak śpiewasz.	Мы часто слышим, как ты поёшь.	śpiewasz	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	zwraca	0	0
Pomożecie mi rozwiązać tę zagadkę?	Вы поможете мне разгадать эту загадку?	pomożecie	0	0
Celowo ją zranił.	Он намеренно ранил её чувства.	zranił	0	0
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	Номер посольства Украины в Польше: +48 (22) 629-34-46 или (+48) 22 622 47 97.	ambasady	0	0
Mam coraz mniej czasu na czytanie.	У меня всё меньше времени на чтение.	czytanie	0	0
Tomek podniósł butelkę wody i napił się.	Фома взял бутылку воды и сделал глоток.	podniósł	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	ulic	0	0
Konie jedzą trawę.	Лошади едят траву.	trawę	0	0
Bez trudu wspiął się na drzewo.	Он без труда залез на дерево.	trudu	0	0
Ona ma ciemną skórę.	У неё тёмная кожа.	ciemną	0	0
Mary spojrzała na siebie w lustrze.	Мэри посмотрелась в зеркало.	lustrze	0	0
Pociąg odjeżdża z dworca.	Поезд отходит от вокзала.	odjeżdża	0	0
Jakie przestępstwo popełniłeś?	Какое преступление ты совершил?	popełniłeś	0	0
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?	Зачем людям нужны войны?	wojen	0	0
Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).	Вчера я ходил в зоопарк.	ogrodu	0	0
Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.	Его научили принимать вещи такими, какие они есть.	przyjmować	0	0
Polowali na lisy.	Они охотились на лис.	lisy	0	0
Pszczoły robią miód.	Пчёлы делают мёд.	miód	0	0
Ona gra na gitarze.	Она играет на гитаре.	gitarze	0	0
Każda bajka ma swój koniec.	У каждой сказки свой конец.	bajka	0	0
Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.	Ты в серьезной опасности.	poważnym	0	0
Nie chcę pić zimnej herbaty.	Я не хочу пить холодный чай.	zimnej	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	pisarz	0	0
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	В Венеции всегда много туристов.	turystów	0	0
Bob jest moim bliskim przyjacielem.	Боб — мой близкий друг.	bliskim	0	0
W Kazaniu jest metro.	В Казани есть метро.	metro	0	0
Zapytała mnie czy umiem szyć.	Она спросила меня, умею ли я шить.	zapytała	0	0
Tęsknię za armią.	Я скучаю по армии.	armią	0	0
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.	Твои глаза напоминают мне звезды.	przypominają	0	0
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	gatunków	0	0
My pijemy.	Мы пьём.	pijemy	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	wyższe	0	0
Czytanie rozwija umysł.	Чтение развивает ум.	rozwija	0	0
On jest w drugiej ciężarówce.	Он в другом грузовике.	ciężarówce	0	0
Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.	Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	czynić	0	0
Dziękuję wam obojgu.	Спасибо вам обоим.	obojgu	0	0
Nie mogę odróżnić od siebie Toma i jego młodszego brata.	Я не могу отличить Тома от его младшего брата.	młodszego	0	0
Sąsiad ma zawsze zieloną trawę.	У соседа всегда трава зеленее.	zieloną	0	0
Nie będziemy przez ciebie narażać życia.	Мы не будем из-за тебя рисковать жизнью.	narażać	0	0
Przepadł jak kamień w wodę.	Он исчез как камень в воду.	przepadł	0	0
Mój komputer kosztował dużo więcej niż twój.	Мой компьютер стоил гораздо больше, чем твой.	kosztował	0	0
W końcu osiągnęliśmy kompromis.	Наконец мы достигли компромисса.	kompromis	0	0
Nigdy nie pisz słów "barszcz" i "szczi" po niemiecku!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	pisz	0	0
Obserwuję dzikie ptaki.	Я наблюдаю за дикими птицами.	obserwuję	0	0
Nie gram zbyt dobrze na pianinie.	Я не очень хорошо играю на пианино.	pianinie	0	0
Moja reputacja jest zagrożona.	Моя репутация под угрозой.	reputacja	0	0
Cała jego rodzina została rozstrzelana przez Niemców.	Всю его семью расстреляли немцы.	niemców	0	0
Nagle wstał z krzesła.	Внезапно он встал со стула.	wstał	0	0
Bogowie mnie nie słyszą.	Боги меня не слышат.	słyszą	0	0
Tom i Mary kupili dom z basenem.	Том и Мэри купили дом с бассейном.	kupili	0	0
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	zabrano	0	0
Poproszę poduszkę i koc.	Подушку и одеяло, пожалуйста.	poduszkę	0	0
Boże chroń Ukrainę!	Боже, храни Украину!	chroń	0	0
Napoje energetyczne są bardzo drogie.	Энергетические напитки очень дорогие.	napoje	0	0
Megalodon to prehistoryczny rekin, który kiedyś królował w oceanach.	Мегалодон — это доисторическая акула, которая когда-то царствовала в океанах.	rekin	0	0
Kto rzucił kamieniem w mojego psa?	Кто бросил камень в мою собаку?	kamieniem	0	0
On chciał odnieść sukces.	Он хотел преуспеть.	odnieść	0	0
Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.	Эти сплетни не имели ничего общего с действительностью.	rzeczywistością	0	0
Wytrzymuję półtorej minuty pod wodą.	Я выдерживаю полторы минуты под водой.	półtorej	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Он делает вид, что не понимает, хотя на самом деле он специалист в этой области.	temacie	0	0
Nieciekawie, wyszła mgła, nie wiadomo, czy wyląduemy.	Плохо, появился туман, неизвестно, сядем ли.	mgła	0	0
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.	Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	najbliższym	0	0
W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.	На этой фабрике варится мыло из использованного пищевого масла.	mydło	0	0
Autor ma piękny styl.	У автора красивый стиль.	autor	0	0
List nie doszedł, bo podałeś zły adres.	Письмо не дошло, потому что ты неправильно написал адрес.	doszedł	0	0
Kochaj ją.	Люби её.	kochaj	0	0
Sęp leciał nad lasem.	Гриф летел над лесом.	leciał	0	0
Czas leczy rany.	Время всё лечит.	leczy	0	0
Zjadła jedno jabłko.	Она съела одно яблоко.	zjadła	0	0
Ptak mial białe upierzenie.	Птица была покрыта белыми перьями.	mial	0	0
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	skromny	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	«Ты умеешь готовить?» – «Уметь-то умею, но не обещаю, что будет вкусно».	umieć	0	0
Jego historia okazała się prawdą.	Его история оказалась правдой.	okazała	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	Это как искать иголку в стоге сена.	siana	0	0
Zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego.	Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	egzaminu	0	0
Nie ma żadnych podstaw do skargi.	Нет никаких оснований для жалобы.	skargi	0	0
Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	rozpaczy	0	0
Nazwij to jak chcesz.	Называй это как хочешь.	nazwij	0	0
Tom zszedł ze sceny.	Том сошёл со сцены.	zszedł	0	0
Czomolungma to najwyższa góra świata.	Гора Джомолунгма - самая высокая гора в мире.	najwyższa	0	0
Jestem odważna.	Я храбрая.	odważna	0	0
Te gryzonie zbierają orzechy na zimę.	Эти грызуны собирают орехи на зиму.	zbierają	0	0
Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.	Ни радость, ни печаль не длятся вечно.	trwają	0	0
Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	benzyny	0	0
Nie pisz do mnie takich długich listów.	Не пиши мне таких длинных писем.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	В начале сотворил Бог небо и землю.	niebiosa	0	0
Tom chce popcorn.	Том хочет попкорна.	popcorn	0	0
Niektórzy ludzie mają alergię na pszenicę.	У некоторых людей аллергия на пшеницу.	alergię	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Выберите представителя от каждой группы.	grup	0	0
W Brazylii jest teraz lato.	В Бразилии сейчас лето.	brazylii	0	0
Nie mam nic do dania.	Мне нечего дать.	dania	0	0
Wszystko zaczęło się pewnego styczniowego poranka.	Всё началось одним январским утром.	poranka	0	0
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.	Победителем конкурса на наибольшее количество предложений являюсь я.	konkursu	0	0
Czytałaś już dzisiejszą gazetę?	Ты уже читала сегодняшнюю газету?	czytałaś	0	0
To znaczy, wiedzieliście i nic nie powiedzieliście?	То есть вы знали и молчали?	powiedzieliście	0	0
Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?	Как выглядит фирма "Я. Минцель и С. Вокульский" сквозь стекло бутылок?	butelek	0	0
Nie boimy się.	Мы не боимся.	boimy	0	0
Tom połamał ulubioną lalkę Mary.	Том сломал любимую куклу Мэри.	lalkę	0	0
Możesz zawołać Toma?	Ты можешь позвать Тома?	zawołać	0	0
Jestem okropnym tancerzem.	Я ужасный танцор.	okropnym	0	0
Zaśpiewaj mi piosenkę.	Спой мне песню.	zaśpiewaj	0	0
Papier wynaleźli Chińczycy.	Бумагу изобрели китайцы.	chińczycy	0	0
Radio jest zepsute.	Радио сломалось.	zepsute	0	0
Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.	Преображённый после ремонта храм открыл двери для православных верующих и туристов.	świątynia	0	0
Robin Hood rabował bogaczy.	Робин Гуд грабил богачей.	hood	0	0
W Szwajcarii jest zaledwie 80 Ujgurów.	В Швейцарии всего 80 уйгуров.	szwajcarii	0	0
O jego propozycji nawet nie warto mówić.	О его предложении не стоит даже говорить.	propozycji	0	0
Myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków.	Охотник нацелил ружьё на стаю птиц.	stada	0	0
Wygląda na chorego.	Он выглядит больным.	chorego	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Тебе больше нравится чай с лимоном или с молоком?	mlekiem	0	0
Tom nie pali papierosów.	Том не курит сигареты.	papierosów	0	0
Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.	Единственная приправа, которую Том добавляет в мясо - это перец.	dodaje	0	0
W tamtym czasie on był studentem.	В то время он был студентом.	studentem	0	0
Minęła wiosna i zaczyna się lato.	Прошла весна, начинается лето.	wiosna	0	0
Stój, bo strzelam!	Стой, или я буду стрелять!	strzelam	0	0
Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	postanowiła	0	0
Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.	Я думал, вы будете тут к половине третьего.	wpół	0	0
Kot ziewnął i zasnął.	Кот зевнул и заснул.	zasnął	0	0
Bydło żywi się trawą.	Скот кормится травой.	bydło	0	0
Lubię studiować historię.	Люблю изучать историю.	studiować	0	0
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	rakieta	0	0
Polecę tam samolotem.	Я полечу туда самолётом.	polecę	0	0
Masz czas do poniedziałku, żeby to zrobić.	У тебя есть время до понедельника, чтобы это сделать.	poniedziałku	0	0
Tom wstaje wczesnym rankiem.	Том встаёт рано утром.	rankiem	0	0
Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.	Газета ещё не опубликовала его статью.	artykułu	0	0
Czy regularnie czytasz biblię?	Ты регулярно читаешь Библию?	biblię	0	0
Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	Он обратился к публике мягким тоном.	publiczności	0	0
W jego słowach kryje się jakaś zagadka.	В его словах кроется какая-то загадка.	słowach	0	0
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	Том не знает разницы между советом и приказом.	radą	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	wojennej	0	0
Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	słoneczne	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	gwarancji	0	0
Tom zostawił na stoliku spory napiwek.	Том оставил на столе большие чаевые.	napiwek	0	0
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	Это бесплатный образец. Он ничего не стоит.	próbka	0	0
Przywitałem się z moimi sąsiadami.	Я поздоровался с моими соседями.	sąsiadami	0	0
Ona zawsze ubiera się na czarno.	Она всегда одевается в чёрное.	czarno	0	0
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	poprawia	0	0
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	przeciwnik	0	0
Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.	Отсутствие новостей - хорошая новость.	wiadomością	0	0
Czy masz doświadczenie zawodowe?	У тебя есть профессиональный опыт?	zawodowe	0	0
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	artykuły	0	0
Często bliźniaki mają bardzo odmienne charaktery.	Часто у близнецов очень разные характеры.	bliźniaki	0	0
To moja walizka.	Это мой чемодан.	walizka	0	0
Mój nowy album jest dostępny na wszystkich platformach streamingowych.	Мой новый альбом доступен на всех потоковых платформах.	dostępny	0	0
Ale to nie zmienia wymiaru kary.	Но это не меняет размер наказания.	wymiaru	0	0
No witamy Ciebie serdecznie.	Приветствуем тебя сердечно.	serdecznie	0	0
Szanse zwycięstwa i porażki są równe.	Шансы на победу и поражение равны.	równe	0	0
Możesz zapomnieć mój komentarz.	Можешь забыть мой комментарий.	komentarz	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том смешивает муку с сахаром.	miesza	0	0
Oni opuścili miasto godzinę temu.	Они покинули город час назад.	opuścili	0	0
Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	paznokci	0	0
Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	Наш поезд проехал через длинный туннель.	przejechał	0	0
Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.	Столетиями Краков был столицей Польши.	stulecia	0	0
Jedna wdowa miała dwie córki.	У одной вдовы было две дочери.	wdowa	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	wsadził	0	0
Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.	Его научили принимать вещи такими, какие они есть.	nauczyli	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Я по профессии полицейский.	zawodu	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Россия - это часть Европы или Азии?	azji	0	0
Na księżycu nie rośnie trawa.	На луне не растёт трава.	trawa	0	0
Ten ptak jest zagrożony wymarciem.	Эта птица под угрозой вымирания.	zagrożony	0	0
Dziennikarz: czy mógłby pan podać przykład?	Журналист: могли бы вы привести пример?	dziennikarz	0	0
Ta wiadomość sprawiła jej dużo bólu.	Эти вести причинили ей много боли.	sprawiła	0	0
Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.	Не задавай мне таких трудных вопросов.	trudnych	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	niemniej	0	0
Nie znoszę tłumu.	Я не люблю толпу.	tłumu	0	0
Poczekasz na mnie jeszcze chwilkę?	Подождёшь меня ещё минутку?	poczekasz	0	0
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	marek	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	żon	0	0
Byłeś już w Berlinie.	Ты уже был в Берлине.	berlinie	0	0
Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.	Всё рождество она провела дома с родителями.	spędziła	0	0
Marta używa miodu zamiast cukru.	Марта использует мёд вместо сахара.	marta	0	0
Ma bliznę na policzku.	У неё шрам на щеке.	bliznę	0	0
Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.	Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.	wstąpić	0	0
Wyjdźmy na zewnątrz.	Давай выйдем на улицу.	wyjdźmy	0	0
Język angielski jest używany w Kanadzie.	Английский используется в Канаде.	kanadzie	0	0
Byli zmęczeni.	Они были уставшими.	zmęczeni	0	0
Czy każda kobieta jest stworzona do macierzyństwa?	Каждая ли женщина создана для материнства?	stworzona	0	0
Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	ufaj	0	0
Ile atomów jest w kropli wody?	Сколько атомов в капле воды?	kropli	0	0
Mam kaca.	У меня похмелье.	kaca	0	0
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.	Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	moskwy	0	0
Nagle na progu pojawił się mężczyzna.	Внезапно в дверях появился человек.	progu	0	0
Myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków.	Охотник нацелил ружьё на стаю птиц.	strzelbę	0	0
Idę do fryzjera.	Я иду к парикмахеру.	fryzjera	0	0
Pocałowała jego policzek.	Она поцеловала его в щеку.	policzek	0	0
Pan Wang jest z Chin.	Г-н Ванг из Китая.	wang	0	0
Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.	Она плакала и плакала, но никто не пришёл, чтобы её утешить.	pocieszyć	0	0
Słońce zawsze wstaje na wschodzie.	Солнце всегда встаёт на востоке.	wstaje	0	0
Jakiej wysokości jest Empire State Building?	Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	state	0	0
Pluton nie jest planetą.	Плутон не является планетой.	pluton	0	0
Beze mnie byście nie wygrali.	Без меня вы бы не выиграли.	wygrali	0	0
Oni śpiewają hymn narodowy.	Они пели государственный гимн.	śpiewają	0	0
Na szczęście zdążyłem na czas.	К счастью, я успел вовремя.	zdążyłem	0	0
Czy mówi pan po włosku?	Вы говорите по-итальянски?	włosku	0	0
Potrzebujesz więcej benzyny, by dojechać do stolicy.	Тебе нужно больше бензина, чтобы доехать до столицы.	dojechać	0	0
Zapomniałem hasła.	Я забыл пароль.	hasła	0	0
Tom zna rosyjski.	Том знает русский.	rosyjski	0	0
Nienawidzę słodyczy.	Я ненавижу сладости.	słodyczy	0	0
Miłego weekendu!	Хороших выходных!	weekendu	0	0
Kurtki zimowe można już schować do szafy.	Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	kurtki	0	0
Nie trać wiary.	Не теряй веру.	trać	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	mecze	0	0
Tom jest liderem naszej grupy.	Том — лидер нашей группы.	liderem	0	0
To nie nazwisko, to pseudonim.	Это не фамилия, это псевдоним.	pseudonim	0	0
Sama napisałaś tę przemowę?	Ты сама написала эту речь?	przemowę	0	0
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.	Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.	siostrami	0	0
Każdy ma swoje wady.	У каждого есть свои недостатки.	wady	0	0
Śpiesz się powoli.	Торопись медленно.	śpiesz	0	0
Nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia, który pomylił Tiutczewa z Fetem.	Учителя и одноклассники удивлённо смотрят на сконфуженного ученика, перепутавшего Тютчева с Фетом.	ucznia	0	0
Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	obywatel	0	0
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	di	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Королевский дворец был построен на холме.	królewski	0	0
Ryba psuje się od głowy.	Рыба гниёт с головы.	psuje	0	0
Ten fakt dowodzi jej niewinności.	Этот факт доказывает её невиновность.	niewinności	0	0
Hiena jest dzikim zwierzęciem.	Гиена - дикое животное.	zwierzęciem	0	0
Słyszałem, że przestałeś palić.	Я слышал, ты бросил курить.	przestałeś	0	0
Na szczycie góry stała tajemnicza postać.	На вершине горы стояла таинственная фигура.	tajemnicza	0	0
Jutro konferencja zakończy się.	Завтра конференция закончится.	konferencja	0	0
Podobam się Tomowi.	Я нравлюсь Тому.	podobam	0	0
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	Никто, кроме тебя, не может сделать меня счастливой.	uszczęśliwić	0	0
Gdzie jest najbliższy kościół?	Где находится ближайшая церковь?	najbliższy	0	0
Pobierzemy się pod koniec marca.	Мы поженимся в конце марта.	pobierzemy	0	0
Opowiadał nam, że przeszedł liczne trudności.	Он рассказал нам, что прошёл через многочисленные трудности.	liczne	0	0
Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	poprzednie	0	0
Trang, gdybym tylko mógł posłać ci marshmallowsa, zrobiłbym to.	Транг, если бы я только мог послать тебе зефир, я бы это сделал.	posłać	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Коран — священная книга мусульман.	świętą	0	0
Babcia opowiadała mu bajki na dobranoc.	Бабушка рассказывала ему сказки на ночь.	opowiadała	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	zwane	0	0
Mieszkali w lesie stary ze staruchą.	Жили в лесу старик со старухой.	mieszkali	0	0
Dzisiaj jest środa.	Сегодня среда.	środa	0	0
I on, i ja jesteśmy członkami tego klubu.	И он, и я являемся членами этого клуба.	członkami	0	0
Klimat Japonii jest łagodny.	Климат Японии умеренный.	łagodny	0	0
Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	Джилл умна и к тому же симпатична.	inteligentna	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	berlina	0	0
Czy wyślesz to pocztą?	Ты пошлёшь это почтой?	pocztą	0	0
Tom poleciał wczoraj do Bostonu.	Том вчера полетел в Бостон.	poleciał	0	0
Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?	Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?	książką	0	0
Moja reputacja jest zagrożona.	Моя репутация под угрозой.	zagrożona	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	papieża	0	0
Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	schwytać	0	0
Nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć.	Нельзя дискриминировать людей по половому признаку.	płeć	0	0
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	Гарантия не распространяется на механические повреждения.	uszkodzeń	0	0
Jestem w czwartym miesiącu ciąży.	Я на четвёртом месяце беременности.	czwartym	0	0
Tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce Marii.	Том влюблён в лучшую подругу Марии.	przyjaciółce	0	0
Coś zjadłeś?	Ты что-то съел?	zjadłeś	0	0
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	wiadro	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	podniesie	0	0
Gdzie jest kucharz?	Где повар?	kucharz	0	0
W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	szybkość	0	0
Czy w twojej szkole jest biblioteka?	В твоей школе есть библиотека?	biblioteka	0	0
Psy nie rozróżniają kolorów.	Собаки не различают цвета.	kolorów	0	0
Marek i Kwint! Chodźcie tutaj! Tutaj jest dużo róż!	Марк и Квинт! Идите сюда! Здесь много роз!	róż	0	0
Ktoś ukradł Tomowi gitarę.	У Тома украли гитару.	gitarę	0	0
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.	Ты ещё не ответил на мой вопрос.	odpowiedziałeś	0	0
Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.	Йерба мате становится всё популярнее в Европе.	popularna	0	0
Gdzie napiszesz?	Где ты пишешь?	napiszesz	0	0
Populacja Chin jest około osiem razy większa od populacji Japonii.	Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	populacji	0	0
Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.	Внезапно в его мягкий живот впились кошачьи когти.	miękki	0	0
Kim jest ten wysoki rycerz?	Кто этот высокий рыцарь?	rycerz	0	0
Handel pomaga narodom rozwinąć się.	Торговля помогает народам развиваться.	rozwinąć	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	symbolem	0	0
Nie nudzi cię robić co dzień to samo?	Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?	nudzi	0	0
Każde dziecko dostało upominek.	Каждому ребёнку дали подарок.	dostało	0	0
Dwa miesiące temu była nad morzem.	Два месяца назад она была на море.	morzem	0	0
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.	Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	nieobecności	0	0
Niektórym się to podoba.	Некоторым это нравится.	niektórym	0	0
Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	Пассажиры бросились к заднему выходу.	pasażerowie	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Мокрая рубашка скоро высохнет.	mokra	0	0
Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.	Мама посоветовала мне сходить к дантисту.	dentysty	0	0
Możesz sięgnąć sufitu?	Ты можешь достать до потолка?	sięgnąć	0	0
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.	В Индии День республики празднуется 26 января.	republiki	0	0
Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.	Мы вышли прогуляться после завтрака.	śniadaniu	0	0
Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?	Я могу получить аванс в счет зарплаты?	pensji	0	0
Wzięła z półki książkę na chybił trafił.	Она взяла с полки случайную книгу.	półki	0	0
Nauczyciel zadał mi trudne pytanie.	Учитель задал мне сложный вопрос.	zadał	0	0
Lubię zimę.	Люблю зиму.	zimę	0	0
Krzesła są pod drzewem.	Стулья под деревом.	drzewem	0	0
Dorosłym kotom nie należy podawać mleka.	Взрослым кошкам не следует давать молоко.	dorosłym	0	0
Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.	Не все тексты заслуживают публикации.	teksty	0	0
Mój ojciec skończył Harvard.	Мой отец закончил Гарвард.	harvard	0	0
Jak byście się czuli, gdyby was zostawiła żona?	Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?	czuli	0	0
Królik jest brązowy.	Кролик коричневый.	brązowy	0	0
Turcja była silniejsza od Grecji.	Турция была сильнее Греции.	grecji	0	0
Rodzina jest dla mnie ważniejsza, niż praca.	Семья для меня важнее, чем работа.	ważniejsza	0	0
Liczymy tylko na twoją pomoc.	Мы рассчитываем только на твою помощь.	liczymy	0	0
Tom wyłączył światło.	Том выключил свет.	wyłączył	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	tajemnicze	0	0
Lis jest zwierzęciem dzikim.	Лиса - дикое животное.	lis	0	0
Będę się dużo uczyła.	Я буду много учиться.	uczyła	0	0
On był prawdziwym dżentelmenem.	Он был истинным джентльменом.	dżentelmenem	0	0
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	Не так легко воплотить идею в реальность.	czyn	0	0
Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	ubiegłej	0	0
Mam grypę.	У меня грипп.	grypę	0	0
Owce jedzą trawę.	Овцы едят траву.	owce	0	0
Wąż pełznie przez pustynię.	Змея ползёт через пустыню.	pustynię	0	0
Nacisnął przycisk alarmu.	Он нажал на тревожную кнопку.	alarmu	0	0
Koty rządzą światem.	Коты правят миром.	rządzą	0	0
21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.	21 февраля - Всемирный день родного языка!	lutego	0	0
Wesołego Dnia Kobiet!	С Восьмым марта!	wesołego	0	0
Muszę podłączyć telefon do ładowania.	Мне нужно поставить телефон на зарядку.	podłączyć	0	0
Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	Бандиты совершили рейд на деревню.	bandyci	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	ukochanego	0	0
Jestem przeciwny pracy w niedziele.	Я против работы по воскресеньям.	przeciwny	0	0
Ustawy oparte są na konstytucji.	Законы основываются на конституции.	ustawy	0	0
Wczoraj oglądaliśmy telewizję.	Мы вчера смотрели телевизор.	oglądaliśmy	0	0
Kiedy usłyszałem swoje nazwisko, machinalnie odpowiedziałem.	Услышав своё имя, я машинально ответил.	odpowiedziałem	0	0
Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.	Из заполненной до краёв ванны начала выливаться вода.	wanny	0	0
Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	ojczyzny	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Это я предложил, чтобы Том нанял охранника.	ochroniarza	0	0
Nie bądź świnią, daj poprowadzić.	Не будь свиньёй, дай порулить.	świnią	0	0
Trolejbusy w Moskwie już teraz nie kursują.	Троллейбусы в Москве теперь не ходят.	moskwie	0	0
Był tak spragniony, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.	Ему так хотелось пить, что он залпом выпил целый стакан молока.	spragniony	0	0
On sam spróbował tego.	Он сам это попробовал.	spróbował	0	0
Jestem polskim koniem.	Я конь польский.	koniem	0	0
Możemy pół godziny powisieć i odlecieć na zapasowe.	Можем полчаса повисеть и улететь на запасной.	odlecieć	0	0
Zaproponowałem pójście na spacer.	Я предложил пойти погулять.	pójście	0	0
Sporty zimowe są w naszym kraju bardzo popularne.	Зимние виды спорта очень популярны в нашей стране.	popularne	0	0
Wolno czytam, dlatego nie nadążam za napisami.	Я медленно читаю, поэтому не поспеваю за субтитрами.	nadążam	0	0
Odwrócił się i poszedł precz.	Он повернулся и пошёл прочь.	odwrócił	0	0
Liście już spadają z drzew.	Листья уже опадают с деревьев.	spadają	0	0
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	Эта гора покрыта снегом круглый год.	pokrywa	0	0
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.	Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	jadalni	0	0
Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	byka	0	0
Przygotowuję śniadanie.	Я готовлю завтрак.	przygotowuję	0	0
Mam z nią dobre układy.	Я с ней в хороших отношениях.	układy	0	0
Powiedziała mi, że wczoraj jechała na lotnisko.	Она сказала мне, что вчера ездила в аэропорт.	jechała	0	0
Żołnierze nie mogli zrobić nic aż do wiosny.	Солдаты не могли ничего сделать до весны.	wiosny	0	0
Na stole jest kurz.	На столе пыль.	kurz	0	0
Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	kursie	0	0
Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.	Я люблю караоке, но певец из меня никакой.	karaoke	0	0
Jestem francuskim obywatelem.	Я гражданин Франции.	obywatelem	0	0
W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	monet	0	0
Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	Сегодняшний день был чистым безумием!	czystym	0	0
Linda powstała aby zaśpiewać.	Линда встала, чтобы спеть.	powstała	0	0
Najpierw pomaluj sufit.	Сначала покрась потолок.	sufit	0	0
Jak spędziłeś swoje wakacje?	Как ты провёл свои каникулы?	spędziłeś	0	0
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	Все цивилизованные страны против войны.	kraje	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	służb	0	0
Zapal świece.	Зажги свечи.	zapal	0	0
Potrzebujemy nowej lampy.	Нам нужна новая лампа.	lampy	0	0
Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.	Том не мог сдержать слез.	płaczu	0	0
Kampania kończy się w poniedziałek.	Кампания заканчивается в понедельник.	kampania	0	0
Jestem przyzwyczajony do spania w namiocie.	Я привык спать в палатке.	namiocie	0	0
Wszyscy wokoło dają rady, ale Tom nikogo nie słucha.	Все вокруг дают советы, но Том никого не слушает.	wokoło	0	0
Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.	Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	mieszanka	0	0
Z mojego punktu widzenia Tokio i Osaka jako metropolie praktycznie niczym się nie różnią	С моей точки зрения, как мегаполисы Токио и Осака практически ничем не отличаются.	różnią	0	0
Po czyjej jesteś stronie?	На чьей ты стороне?	czyjej	0	0
Jesteś cudownym dzieckiem?	Ты вундеркинд?	cudownym	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	Апельсины растут в тёплых краях.	krajach	0	0
Wrzucił kamień do jeziora.	Он бросил камень в озеро.	wrzucił	0	0
Każdy ma swoje zalety i wady.	У всех есть свои достоинства и недостатки.	zalety	0	0
Mary spojrzała na siebie w lustrze.	Мэри посмотрелась в зеркало.	spojrzała	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	stworzyła	0	0
Pracuję na nocną zmianę.	Я работаю в ночную смену.	nocną	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	miecze	0	0
Ile kosztują gruszki?	Сколько стоят груши?	kosztują	0	0
Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.	Иностранцы вынуждены покинуть страну.	zmuszeni	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	odciął	0	0
Ona odmówiła jedzenia.	Она отказалась от еды.	odmówiła	0	0
Król Francji jest łysy.	Король Франции лысый.	łysy	0	0
Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.	Прости за боль, которую я причинил тебе и твоей семье.	zadałem	0	0
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	Она рассказала о результате своей беспечности.	opowiedziała	0	0
I automat włęczony.	И автомат включен.	automat	0	0
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.	Я не мог оторвать взгляд от этого вида.	spuścić	0	0
Pomoże mi pan rozwiązać tę zagadkę?	Вы поможете мне разгадать эту загадку?	zagadkę	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.	zrobiona	0	0
Pojedziemy taksówką, w porządku?	Поедем на такси, ладно?	taksówką	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Электрические провода сделаны из меди.	kable	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Война вступила в завершающую стадию.	fazę	0	0
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	ocena	0	0
Uczymy się arabskiego.	Мы изучаем арабский.	uczymy	0	0
Dzieci powiedziały, że tutaj jesteś.	Дети сказали, что ты здесь.	powiedziały	0	0
Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	Я был удивлён, увидев там своего старого друга.	zdziwiony	0	0
A ty jak zwykle robisz z muchy słonia.	А ты, как обычно, делаешь из мухи слона.	słonia	0	0
Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.	Чугун — сплав железа и углерода.	żelaza	0	0
Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	olbrzymi	0	0
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	kawałkiem	0	0
Pot strumieniami zaczął mi spływać po twarzy.	Пот ручьями полился по моему лицу.	pot	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	jedenaście	0	0
Piorę pościel.	Я стираю постельное бельё.	pościel	0	0
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	fotelu	0	0
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.	Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	zatrucie	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	zablokowane	0	0
Wiatr wieje z zachodu.	Ветер дует с запада.	wieje	0	0
Słoń ma długi nos.	У слона длинный нос.	słoń	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Я был в Пхеньяне до того, как возникла Северная Корея.	północna	0	0
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	wątpić	0	0
Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.	Я закрыл дверь, чтобы нас не услышали.	zamknąłem	0	0
Czy ktoś ma latarkę?	У кого-нибудь есть фонарик?	latarkę	0	0
Zamówię pizzę.	Я закажу пиццу.	zamówię	0	0
Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	przerażająca	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	worki	0	0
Osobom spożywającym napoje alkoholowe wstęp wzbroniony.	Лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.	osobom	0	0
Lubisz chińskie jedzenie?	Ты любишь китайскую еду?	chińskie	0	0
Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.	Она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.	próżno	0	0
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.	Темно. Включи, пожалуйста, лампу.	lampę	0	0
Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.	Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	wyższa	0	0
Wciąż nie zapłacili czynszu.	Они всё ещё не заплатили за аренду.	czynszu	0	0
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.	Как правило кандидат, получивший большинство голосов, выигрывает выборы.	kandydat	0	0
Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.	Том закинул свой спальный мешок в палатку.	namiotu	0	0
Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.	У меня нет времени помогать вам с уроками.	lekcjach	0	0
Czy jest życie na Marsie?	Есть ли жизнь на Марсе?	marsie	0	0
On przyszedł właśnie wtedy, kiedy wychodziłem.	Он пришел как раз, когда я уходил.	wychodziłem	0	0
Zlew jest pełen brudnych naczyń.	Раковина полна грязной посуды.	naczyń	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	zjada	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	obraca	0	0
Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.	Та актриса всегда носит дорогие украшения.	aktorka	0	0
Wymieszaj proszek do pieczenia z mąką pszenną.	Смешай пекарский порошок с пшеничной мукой.	proszek	0	0
Szachy to moja pasja.	Шахматы — это моя страсть.	pasja	0	0
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	Цвета итальянского флага - белый, красный и зелёный.	flagi	0	0
Nie wolno łamać obietnicy.	Нельзя нарушать своё обещание.	łamać	0	0
Oto moja wizytówka.	Вот моя визитка.	wizytówka	0	0
Potrzebny mi lek na kaszel.	Мне нужно лекарство от кашля.	kaszel	0	0
Spaliśmy w namiocie.	Мы спали в палатке.	spaliśmy	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Сейчас половина десятого.	dziesiątej	0	0
Zlew jest pełen brudnych naczyń.	Раковина полна грязной посуды.	brudnych	0	0
Dwa lata mieszkałam w Japonii, a teraz mieszkam w Kalifornii.	Я два года жила в Японии, но сейчас живу в Калифорнии.	mieszkałam	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	pokojem	0	0
Japonia ma klimat umiarkowany.	Климат Японии умеренный.	klimat	0	0
Czy będzie padało?	Дождь будет?	padało	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Аргумент функции стремится к нулю.	argument	0	0
Temperatura wody była za niska.	Температура воды была слишком низкой.	niska	0	0
Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.	Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	smyczy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	rodzą	0	0
Dzieci Łazarza sądzą, że ich matka Felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie.	Дети Лазажа думают, что их мама Фелиция — самая красивая женщина на свете.	najpiękniejszą	0	0
Czym się interesujesz?	Чем ты интересуешься?	interesujesz	0	0
Jesteś na Facebooku?	Ты есть на Фейсбуке?	facebooku	0	0
Korek trwał godzinę.	Пробка длилась час.	korek	0	0
Zaproś kogo chcesz.	Пригласи кого хочешь.	zaproś	0	0
Króliki umieją pływać?	Кролики умеют плавать?	króliki	0	0
Obydwie kobiety urodziły się w Moskwie.	Обе женщины родились в Москве.	obydwie	0	0
Flaga powiewa na wietrze.	Флаг развевается на ветру.	wietrze	0	0
Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.	У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	gniazda	0	0
Gdybym sam cokolwiek z tego rozumiał!	Если бы я сам хоть что-то понимал!	rozumiał	0	0
Zapłaciłem za ten samochód szesnaście tysięcy złotych.	Я заплатил за эту машину шестнадцать тысяч злотых.	złotych	0	0
Jaką wysokość ma Mount Everest?	Какова высота горы Эверест?	mount	0	0
To niezwykle rzadki okaz.	Это крайне редкий экземпляр.	rzadki	0	0
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	Давай подождём здесь, пока он не вернётся.	poczekajmy	0	0
To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	czubek	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	zeszły	0	0
Tom nadmuchał balon.	Том надул шарик.	balon	0	0
Tomek napełnił balony helem.	Том наполнил воздушные шары гелием.	balony	0	0
Zjadłem hamburgera i zamówiłem drugiego.	Я съел гамбургер и заказал ещё один.	hamburgera	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	słonecznego	0	0
Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.	Чаи делятся на шесть видов: зелёные, белые, жёлтые, улуны, чёрные и постферментированные.	dzielą	0	0
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	У этих детей нет никого, кто бы о них позаботился.	opiekował	0	0
Jest nam bardzo przykro, ale nie możemy spełnić Pańskiej prośby.	Нам очень жаль, но мы не можем выполнить вашей просьбы.	prośby	0	0
Tom schował się pod stołem.	Том спрятался под стол.	schował	0	0
Podoba mi się logo Tatoeby.	Мне нравится логотип Татоэбы.	logo	0	0
Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.	В России две проблемы: дураки и дороги.	rosja	0	0
Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.	Земля движется по орбите вокруг Солнца.	orbicie	0	0
Kupiłem nowe nożyczki.	Я купил новые ножницы.	nożyczki	0	0
Babcia Toma wygląda zdrowo.	Бабушка Тома выглядит здоровой.	zdrowo	0	0
Nie lubię dziennikarzy!	Я не люблю журналистов!	dziennikarzy	0	0
Ile oczu ma pająk?	Сколько глаз у паука?	pająk	0	0
Złoto jest cięższe od srebra.	Золото тяжелее серебра.	srebra	0	0
Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	lokalnej	0	0
Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	polityków	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Узнай она о результате, она была бы шокирована.	rezultaty	0	0
Nigdy nie noszę zegarka.	Я никогда не ношу часы.	zegarka	0	0
Lód pęknie pod naszym ciężarem.	Лёд треснет под нашим весом.	pęknie	0	0
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	Началась охота на ведьм.	czarownice	0	0
Jestem ślepy na prawe oko.	Я слеп на правый глаз.	prawe	0	0
Mam łuk, ale nie mam strzał.	У меня есть лук, но нет стрел.	łuk	0	0
Skontaktuję się z tobą.	Я с тобой свяжусь.	skontaktuję	0	0
Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.	Каждый гражданин Венгрии обязан защищать родину.	zobowiązany	0	0
Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?	Как насчёт партии в шахматы сегодня вечером?	partię	0	0
Nie masz gorączki.	У тебя нет температуры.	gorączki	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросил Мэри, чтобы она надела голубое платье.	niebieską	0	0
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	widzów	0	0
Ten otwór ma dwa metry średnicy.	Это отверстие два метра в диаметре.	otwór	0	0
Tęskniliśmy za Tomem.	Мы скучали по Тому.	tomem	0	0
Jej uczciwość nie podlega dyskusji.	Её честность не подлежит сомнению.	uczciwość	0	0
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Мы хотим забраться на ту гору.	wspiąć	0	0
Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.	Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	ramionami	0	0
Jaskółki latają bardzo szybko.	Ласточки летают очень быстро.	latają	0	0
Z tego tekstu należy wypisać wszystkie przymiotniki.	Из этого текста нужно выписать все прилагательные.	tekstu	0	0
Jestem w piątym miesiącu ciąży.	Я на пятом месяце беременности.	piątym	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	odnalazłem	0	0
Ustawy oparte są na konstytucji.	Законы основываются на конституции.	oparte	0	0
Gdzie są moje smoki?	Где мои драконы?	smoki	0	0
Im nie było chłodno.	Им не было холодно.	chłodno	0	0
Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.	Скоро должен прибыть корабль из Нью-Йорка.	przybyć	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	opowiadanie	0	0
John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.	Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	tygrysa	0	0
Czy ma pan zapałki?	У вас есть спички?	zapałki	0	0
Marie nakarmiła rybki.	Мэри покормила рыбок.	rybki	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	wynalazek	0	0
Strzała trafiła w cel.	Стрела попала в цель.	strzała	0	0
W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.	В этом случае быстрота реакции имела ключевое значение.	kluczowe	0	0
Jeśli chcesz, mogę być twoim przewodnikiem.	Я могу быть твоим гидом, если хочешь.	przewodnikiem	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Я съел весь салат с картошкой.	zjadłam	0	0
Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	miesiącami	0	0
Czy można złapać rybę gołymi rękoma?	Можно ли поймать рыбу голыми руками?	gołymi	0	0
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	Безопасно ли есть сырые яйца?	surowe	0	0
Miło ze strony Toma, że pożyczył Ci swój parasol.	Это было мило со стороны Тома одолжить тебе зонтик.	pożyczył	0	0
Słownik składa się z dwunastu tomów.	В этом словаре двенадцать томов.	dwunastu	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	zawierają	0	0
Kupiłem tę książkę taniej.	Я купил эту книгу дешевле.	taniej	0	0
Zamknij właz.	Закрой люк.	właz	0	0
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.	И потом я проснулся в кресле с куском праздничного торта на груди.	tortu	0	0
Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.	Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	rogi	0	0
Mój żółw mieszka w akwarium.	Моя черепаха живёт в аквариуме.	akwarium	0	0
Tom zawsze przegrywa.	Том всегда проигрывает.	przegrywa	0	0
Tom przekłuł sobie sutki.	Том проколол себе соски.	sutki	0	0
Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.	Том говорит по-английски с французским акцентом.	akcentem	0	0
Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.	Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	zmieniamy	0	0
Mam alergię na orzechy.	У меня аллергия на орехи.	orzechy	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Где железнодорожная станция?	dworzec	0	0
Niebo stopniowo się przeciera.	Небо понемногу проясняется.	stopniowo	0	0
Chiny są bogate w surowce naturalne.	Китай богат природными ресурсами.	bogate	0	0
Nie wiedziałam, że tak dobrze gotujesz.	Я не знала, что ты так хорошо готовишь.	gotujesz	0	0
Tu leży pies pochowany.	Вот где собака зарыта.	pochowany	0	0
List zgubił się na poczcie.	Письмо потерялось на почте.	poczcie	0	0
Wypadek zdarzył się nagle.	Авария произошла внезапно.	zdarzył	0	0
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	Пообещал себе, что никогда не буду с ней разговаривать.	odzywać	0	0
Japończycy zwracają większą uwagę na zbiorowość i organizację, niż na indywidualnego człowieka.	Японцы уделяют больше внимания группам и организациям, чем отдельным людям.	organizację	0	0
Nie przeszkadzaj mi.	Не мешай мне.	przeszkadzaj	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Венера - ближайшая к Земле планета.	wenus	0	0
Po moim trupie!	Только через мой труп!	trupie	0	0
Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.	Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	wychowałem	0	0
Mój pies merda ogonem.	Моя собака виляет хвостом.	ogonem	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	zaskoczenie	0	0
Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.	Моя кошка подскочила, когда у неё под носом лопнул мыльный пузырь.	kotka	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	tworzenia	0	0
On ma dziesięć krów.	У него десять коров.	krów	0	0
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	poradził	0	0
Boję się, że obleję jutrzejszy egzamin.	Боюсь, я завтра завалю экзамен.	jutrzejszy	0	0
Nie przegram!	Не проиграю!	przegram	0	0
Przestraszył się pająka.	Он испугался паука.	przestraszył	0	0
On nie zawsze rozumie język młodzieży.	Он не совсем понимает речь молодёжи.	młodzieży	0	0
Nie chciałam przyjść z pustymi rękami.	Я не хотела приходить с пустыми руками.	pustymi	0	0
Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	pociągi	0	0
Spieszę się.	Я спешу.	spieszę	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Свобода личности — душа демократии.	demokracji	0	0
Używałeś obydwu rąk?	Ты использовал обе руки?	obydwu	0	0
Religia to opium dla ludu.	Религия - опиум для народа.	opium	0	0
Jesteś homo czy hetero seksualny? Jestem heteroseksualny.	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	seksualny	0	0
Szpitale są bardzo drogie.	Больницы очень дорогие.	szpitale	0	0
Śluby są drogie.	Свадьбы дорогие.	śluby	0	0
Jestem głodny, ale zbyt leniwy, żeby odgrzać obiad.	Есть хочется, но лень греть обед.	leniwy	0	0
To jest historyjka o kocie.	Это рассказ о коте.	historyjka	0	0
Jestem z Kolumbii.	Я из Колумбии.	kolumbii	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	współpracowników	0	0
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.	Она заболела в конце этой недели.	zachorowała	0	0
Wróżki istnieją tylko w bajkach.	Феи бывают только в сказках.	wróżki	0	0
Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.	Я закрыл дверь, чтобы нас не услышали.	usłyszeli	0	0
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	witaminy	0	0
Króliki umieją pływać?	Кролики умеют плавать?	umieją	0	0
Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	Исаак Ньютон был английским физиком.	angielskim	0	0
Jestem nową studentką.	Я новая студентка.	studentką	0	0
Porozmawiał pan ze wszystkimi?	Вы со всеми поговорили?	porozmawiał	0	0
Nasza flaga jest czerwono-czarna.	Наш флаг красно-чёрный.	flaga	0	0
Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	matematyka	0	0
Boże Narodzenie to szczególne święto.	Рождество Христово – особенный праздник.	szczególne	0	0
Miałem drobny problem z komputerem.	У меня была небольшая проблема с компьютером.	komputerem	0	0
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	Понять эту книгу свыше моих сил.	przekracza	0	0
Nie ważne jak bardzo ona starała się, nie mogła go zadowolić.	Она как ни старалась, не могла ему угодить.	starała	0	0
Myśliwy strzelił do jelenia.	Охотник выстрелил в оленя.	jelenia	0	0
Mogę tylko podziwiać jej odwagę.	Я могу только восхищаться её смелостью.	podziwiać	0	0
Oklaski trwały całą godzinę.	Аплодисменты длились целый час.	oklaski	0	0
Na niebie nie ma chmur.	На небе нет облаков.	chmur	0	0
Nie pozwalam na spanie w klasie.	Я не разрешаю спать в классе.	spanie	0	0
Uważasz, że sława podobałaby ci się?	Ты считаешь, что слава понравилась бы тебе?	sława	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	presję	0	0
Hannibal u bram!	Ганнибал у ворот!	hannibal	0	0
Tonę!	Тону!	tonę	0	0
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	Луна - единственный спутник Земли.	satelita	0	0
Podłoga w tym pokoju nie jest zbyt równa.	Пол в этой комнате не очень ровный.	podłoga	0	0
Nie rozumiem niemieckiego.	Я по-немецки не понимаю.	niemieckiego	0	0
Wszyscy się śmiali z Jacka.	Все смеялись над Джеком.	śmiali	0	0
W kawie jest mucha.	В кофе муха.	kawie	0	0
W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.	В музее новые экспонаты — коллекция древних монет и икон.	kolekcja	0	0
Jadwiga była formalnie królem Polski, a nie królową.	Формально Ядвига была королём Польши, а не королевой.	formalnie	0	0
Przed wyjściem zamykaj drzwi.	Перед тем как уйти, закрой дверь на ключ.	zamykaj	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	stajemy	0	0
Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	mocną	0	0
Tomek i Maria to bliscy krewni.	Том и Мэри близкие родственники.	krewni	0	0
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.	trudnej	0	0
Jest Amerykaninem do szpiku kości.	Он американец до мозга костей.	szpiku	0	0
Masz brud pod paznokciami.	У тебя грязь под ногтями.	brud	0	0
Planujemy zostać tam tydzień.	Мы планируем остаться на неделю.	planujemy	0	0
Nie chcę ich zdenerwować.	Я не хочу, чтобы они расстраивались.	zdenerwować	0	0
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	pomagamy	0	0
Jest słynny jako lekarz.	Он известен как врач.	słynny	0	0
Moja siostra przyniosła mi kwiatki.	Моя сестра принесла мне цветы.	kwiatki	0	0
Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.	Я провёл много времени, слушая музыку.	słuchając	0	0
Nie chcę się z tobą żenić.	Я не хочу на тебе жениться.	żenić	0	0
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.	Подойди ближе, чтобы я мог увидеть твоё лицо.	zbliż	0	0
Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.	Мука — один из тех продуктов, которые всегда должны быть на кухне.	produktów	0	0
Srebro jest tańsze niż złoto.	Серебро дешевле золота.	srebro	0	0
Chłopcy znaleźli monetę.	Мальчики нашли монету.	monetę	0	0
Bądź zdrów!	Будь здоров!	zdrów	0	0
Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.	Красными кругами на карте обозначены школы.	kółka	0	0
Każdy ma prawo do wolności osobistej.	Каждый имеет право на личную свободу.	osobistej	0	0
Ceny spadły.	Цены упали.	spadły	0	0
Byk wziął torreadora na rogi.	Бык взял тореадора на рога.	byk	0	0
Ona dobrze pływa.	Она хорошо плавает.	pływa	0	0
Gotuję.	Я готовлю еду.	gotuję	0	0
Zna pan chłopca z tej fotografii?	Вам знаком мальчик на этом фото?	fotografii	0	0
Słyszałem też podobną historię.	Я тоже слышал похожую историю.	podobną	0	0
W twoim wieku byłam już zamężna.	В твоём возрасте я уже была замужем.	zamężna	0	0
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.	Я нашёл её кошку в пустой комнате.	pustym	0	0
Nie chcę się z tobą przyjaźnić.	Я не хочу с тобой дружить.	przyjaźnić	0	0
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	Солнце всегда заходит на западе.	zachodzi	0	0
Usuń ten komentarz.	Удали этот комментарий.	usuń	0	0
Kto jest Twoim ulubionym reżyserem?	Кто твой любимый кинорежиссёр?	reżyserem	0	0
Zawsze chciałem nauczyć się jakiegoś wschodniego języka.	Я всегда хотел выучить какой-нибудь восточный язык.	wschodniego	0	0
Czarownica wskrzesiła potwora.	Ведьма воскресила монстра.	czarownica	0	0
Budowa zaczęła się w październiku.	Строительство началось в октябре.	budowa	0	0
Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	Том завещал всё своё имущество городу.	zapisał	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	winem	0	0
Oni śpiewają hymn narodowy.	Они пели государственный гимн.	narodowy	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	Так говорили в шестидесятых годах.	mówiło	0	0
Ryzykował życiem, by ją uratować.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	ryzykował	0	0
Słyszałem że uznali ją za winną.	Я слышал, её признали виновной.	uznali	0	0
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	bezpośrednie	0	0
Oto żółta róża.	Вот жёлтая роза.	róża	0	0
Wzgórza były pokryte śniegiem.	Холмы были покрыты снегом.	pokryte	0	0
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	nielegalnych	0	0
Tej zimy tylko raz jeździłem na nartach.	В эту зиму я катался на лыжах один раз.	jeździłem	0	0
Nóż jest tępy.	Нож тупой.	tępy	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	społecznych	0	0
W niedziele chodzę do kościoła.	По воскресеньям я хожу в церковь.	niedziele	0	0
Skończyła się benzyna.	Бензин кончился.	benzyna	0	0
Gdzie jest ołówek?	Где карандаш?	ołówek	0	0
Postanowił odłożyć swój odjazd.	Он решил отложить свой отъезд.	odjazd	0	0
Japończycy mają ciemne oczy.	У японцев тёмные глаза.	japończycy	0	0
Dziecko zepsuło zabawkę.	Ребёнок сломал игрушку.	zabawkę	0	0
Pójdziemy na piechotę czy podjedziemy autobusem?	Пойдём пешком или поедем на автобусе?	piechotę	0	0
W butelce została odrobina mleka.	В бутылке осталась капля молока.	butelce	0	0
Siostrzeniec to syn siostry.	Племянник - это сын сестры.	siostrzeniec	0	0
Jesteś za czy przeciw aborcji?	Ты за или против абортов?	aborcji	0	0
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.	Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	wymagało	0	0
Ona zawsze ubiera się na czarno.	Она всегда одевается в чёрное.	ubiera	0	0
Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	Колибри - самая маленькая птица в мире.	najmniejszy	0	0
On tylko wykonywał rozkazy.	Он лишь выполнял приказы.	wykonywał	0	0
Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	Среди беженцев много детей.	uchodźców	0	0
Masz brud pod paznokciami.	У тебя грязь под ногтями.	paznokciami	0	0
Ona zna hiszpański.	Она знает испанский.	hiszpański	0	0
Nie kłócimy się.	Мы не спорим.	kłócimy	0	0
Ich związek jest oparty na wzajemnych korzyściach i wygodzie.	Их союз основан на обоюдных выгоде и удобстве.	oparty	0	0
Spodobała ci się nasza niespodzianka?	Тебе понравился наш сюрприз?	spodobała	0	0
Nie wiem, dlaczego się śmieję.	Я не знаю, почему я смеюсь.	śmieję	0	0
A jakie macie lotnisko zapasowe?	А запасной аэродром у вас какой?	zapasowe	0	0
Spóźniłam się tylko pięć minut.	Я опоздала только на пять минут.	spóźniłam	0	0
Samochód zatrzymał się łagodnie.	Машина плавно остановилась.	łagodnie	0	0
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	bezużyteczna	0	0
Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	chłop	0	0
To był tylko drobny epizod w moim życiu.	Это был лишь незначительный эпизод в моей жизни.	epizod	0	0
John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.	Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	lwy	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	У Тома сложные отношения с отцом.	relację	0	0
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.	Быстрый приезд полиции был для нас сюрпризом.	zaskoczyło	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Он ученый, которого все уважают.	powszechnie	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	postacie	0	0
Korek trwał godzinę.	Пробка длилась час.	trwał	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	sprawdzenia	0	0
Z tego tekstu należy wypisać wszystkie przymiotniki.	Из этого текста нужно выписать все прилагательные.	wypisać	0	0
Odmówił przyjęcia łapówki.	Он отказался принять взятку.	łapówki	0	0
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?	Оставишь мне немного печенек?	ciasteczek	0	0
Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.	Правитель нашей страны — добрый и мудрый король.	władcą	0	0
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?	Боже Мой, Боже Мой! Почто Ты Меня оставил?	czemuś	0	0
Zgubiliśmy Jima w tłumie.	Мы потеряли Джима в толпе.	tłumie	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Наше время ограничено.	ograniczony	0	0
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.	Наш учитель всегда приходит на занятия пунктуально.	punktualnie	0	0
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.	«Ты умеешь готовить?» – «Уметь-то умею, но не обещаю, что будет вкусно».	smakowało	0	0
Moją uprzejmość wzięli za przyjaźń.	Они приняли мою вежливость за дружбу.	uprzejmość	0	0
Kilka dni temu się przeprowadziliśmy.	Несколько дней назад мы переехали.	przeprowadziliśmy	0	0
Tom ma nadzieję, że zda egzamin.	Том надеется, что сдаст экзамен.	zda	0	0
Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	staw	0	0
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	katastrofę	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Аргумент функции стремится к нулю.	funkcji	0	0
Wiek uczestników bez ograniczeń.	Возраст участников без ограничений.	ograniczeń	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Король правил своим королевством справедливо.	rządził	0	0
On popiera demokratów.	Он поддерживает демократов.	popiera	0	0
Jej skarpety są szare.	Её носки серые.	skarpety	0	0
Moje samopoczucie jest wyjątkowo podłe.	Я очень плохо себя чувствую.	podłe	0	0
Mądrze postąpił.	Он поступил мудро.	postąpił	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Этот переводчик владеет пятью языками.	tłumacz	0	0
Wyszedłem na niewłaściwym przystanku.	Я не на той остановке вышел.	niewłaściwym	0	0
Małpy żyją na drzewach.	Обезьяны живут на деревьях.	drzewach	0	0
Złamałaś przepisy.	Ты нарушила закон.	złamałaś	0	0
Studiowałem za granicą.	Я учился за границей.	studiowałem	0	0
Kto mówi dobrze po niemiecku?	Кто хорошо говорит по-немецки?	niemiecku	0	0
Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.	На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.	dzikich	0	0
Kogut to samiec kury.	Петух — это самец курицы.	samiec	0	0
Żadna kultura nie jest idealna.	Никакая культура не идеальна.	kultura	0	0
Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.	На ближайшей станции мы должны сойти.	najbliższej	0	0
Przywykłem do gorąca.	Я привык к жаре.	przywykłem	0	0
Z rana ptaszki zaśpiewały.	Поутру пташечки запели.	ptaszki	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	wysiłki	0	0
W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.	На этой фабрике варится мыло из использованного пищевого масла.	wyrabia	0	0
Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.	Всё человечество пострадает, если разразится ядерная война.	ucierpi	0	0
Znasz zasady piłki nożnej?	Ты знаешь правила футбола?	nożnej	0	0
Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	wsiadł	0	0
Chcę uczyć się hiszpańskiego.	Я хочу учить испанский.	hiszpańskiego	0	0
Obiecał, że dostarczy informacji.	Он обещал предоставить информацию.	dostarczy	0	0
Mery myśli, że jest dziewczyną Toma, ale dla niego jest zwykłą koleżanką.	Мэри думает, что она девушка Тома, но для него она лишь друг.	koleżanką	0	0
Tom znowu usiadł.	Том снова сел.	usiadł	0	0
Wporzo.	Меня это вполне устраивает.	wporzo	0	0
Tom wysadził most w powietrze.	Том взорвал мост.	wysadził	0	0
Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	Один узел — это одна морская миля в час.	morska	0	0
Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	Образование — важный фактор.	wykształcenie	0	0
Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.	Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	przeczytasz	0	0
Wystawa jest już otwarta.	Выставка уже открыта.	wystawa	0	0
Czekam na przystanku autobusowym.	Я жду на автобусной остановке.	przystanku	0	0
Nudzę się w szkole.	В школе мне скучно.	nudzę	0	0
Jak by pan to naprawił?	Как бы вы это починили?	naprawił	0	0
On wysiadł z pociągu dwie godziny temu.	Он сошёл с поезда два часа назад.	wysiadł	0	0
Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	zimą	0	0
Szach mat!	Шах и мат!	szach	0	0
Szliśmy wąską dróżką.	Мы шли по узкой дорожке.	szliśmy	0	0
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	osiągnie	0	0
Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.	Обычные стрелы не могут пробить чешую дракона.	zwyczajne	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Там не было ни одной живой души.	żywej	0	0
Moje dziecko jest głodne.	Мой ребёнок голоден.	głodne	0	0
Dziękuję za komentarze.	Спасибо за комментарии.	komentarze	0	0
Czas się rozstać.	Пора настала расставаться.	rozstać	0	0
Często jeżdżę na nartach.	Я часто хожу на лыжах.	nartach	0	0
Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?	Кто та женщина в коричневой куртке?	kurtce	0	0
Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.	Чудовищная эксплуатация туземного населения в английских колониях может быть сравниваема с самым настоящим рабством.	angielskich	0	0
Nasz język ojczysty to japoński.	Наш родной язык - японский.	japoński	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	wariata	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	gitara	0	0
Masz tylko nacisnąć przycisk.	Тебе надо только нажать на кнопку.	nacisnąć	0	0
Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.	Шелест листьев дал мне понять, что я в лесу не одна.	liści	0	0
Z wody wynurzyła się żółwia szyja.	Из воды высунулась черепашья шея.	szyja	0	0
Zostawiłem jogurt na słońcu i skwaśniał.	Я оставил йогурт на солнце, и он скис.	jogurt	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	stwierdzenie	0	0
Nie umiem odróżnić żaby od ropuchy.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	odróżnić	0	0
Myję ręce przed obiadem.	Я мою руки перед ланчем.	obiadem	0	0
Gotowanie zajmuje za dużo czasu.	Готовка занимает слишком много времени.	gotowanie	0	0
Tom nie jest fotografem.	Том не фотограф.	fotografem	0	0
Nie jestem czarownicą.	Я не ведьма.	czarownicą	0	0
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.	До пятнадцатого века считалось, что Земля - центр Вселенной.	wiekiem	0	0
Tom pomalował płot.	Том покрасил забор.	płot	0	0
Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	Господина Джонса, насколько мне известно, здесь не было.	jonesa	0	0
To jest jaskinia.	Это пещера.	jaskinia	0	0
Ślimaki poruszają się powoli.	Улитки передвигаются медленно.	poruszają	0	0
Zwycięstwo przyszło nam z wielkim trudem.	Победа далась нам с большим трудом.	trudem	0	0
Nasz zespół odniósł wielkie zwycięstwo.	Наша команда одержала большую победу.	odniósł	0	0
Wymień rzeki Arkansas.	Назови реки в Арканзасе.	wymień	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Я не люблю пауков и змей.	węży	0	0
W 2014 roku Szkocja może stać się niepodległym państwem.	В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	państwem	0	0
To pojedynczy przypadek.	Это единичный случай.	pojedynczy	0	0
Moje samopoczucie jest wyjątkowo podłe.	Я очень плохо себя чувствую.	samopoczucie	0	0
Potrafią łowić ryby.	Они умеют ловить рыбу.	łowić	0	0
Elektryczność drożeje.	Электричество дорожает.	elektryczność	0	0
Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	Одеяние короля было богато вышито золотом.	złotem	0	0
Szach mat!	Шах и мат!	mat	0	0
Kanada produkuje dobrą pszenicę.	Канада производит хорошую пшеницу.	produkuje	0	0
On nie owija w bawełnę.	Он говорит без обиняков.	bawełnę	0	0
Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?	Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?	kropla	0	0
Szukałaś wszędzie?	Ты везде искала?	szukałaś	0	0
Tom leży na trawie pod jabłonią.	Том лежит на траве под яблоней.	trawie	0	0
Jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała.	Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	założyła	0	0
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.	Видно приблизительно на 400 метров, высота нижней кромки облаков, кажется, значительно меньше 50 метров.	grubo	0	0
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	Меня крайне интересует твоя точка зрения, Нина.	nino	0	0
Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	sałatki	0	0
Bobry budują tamy.	Бобры строят плотины.	budują	0	0
Czy wyślesz to pocztą?	Ты пошлёшь это почтой?	wyślesz	0	0
Pojechałem wczoraj do centrum handlowego.	Я вчера ездил в торговый центр.	handlowego	0	0
Ile ci jestem dłużny?	Сколько я тебе должен?	dłużny	0	0
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	У Тома сложные отношения с отцом.	trudną	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	szesnaście	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	światowa	0	0
Piotr poszedł do domu.	Пётр пошёл домой.	piotr	0	0
Twoja żona to bardzo utalentowana kobieta.	Твоя жена очень талантливая женщина.	utalentowana	0	0
Wygląda na smutną.	У неё грустный вид.	smutną	0	0
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Члены клуба собрались в конференц-зале.	konferencyjnej	0	0
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo cenna.	Твоя дружба очень дорога мне.	cenna	0	0
Czy ktoś z was był na Hawajach?	Кто-нибудь из вас был на Гавайях?	hawajach	0	0
Studiował za granicą.	Он учился за границей.	studiował	0	0
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	Я не могу отличить жабу от лягушки.	żaby	0	0
Spóźniliśmy się z powodu burzy.	Мы опоздали из-за шторма.	spóźniliśmy	0	0
Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?	Я могу получить аванс в счет зарплаты?	zaliczkę	0	0
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	Это разговорник. Он поможет вам в общении.	porozumieć	0	0
Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.	У тебя странное представление о счастье.	szczęściu	0	0
Drzewo przestało rosnąć.	Дерево перестало расти.	rosnąć	0	0
Ktoś puka do drzwi.	Кто-то стучится в дверь.	puka	0	0
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	ruda	0	0
Zamierzałeś to wszystko sam zjeść?	Ты всё это один съесть собирался?	zamierzałeś	0	0
Nikt się nie spóźnił.	Никто не опоздал.	spóźnił	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	polityczny	0	0
Wczoraj skosiłem trawnik.	Вчера я покосил газон.	trawnik	0	0
Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	Япония экспортирует за границу много автомобилей.	japonia	0	0
Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	posąg	0	0
To metafora.	Это метафора.	metafora	0	0
Bóg chroni głupców i pijaków.	Дураков и пьяных бог бережёт.	głupców	0	0
Cieszę się, że wróciliście.	Я рад, что вы вернулись.	wróciliście	0	0
Masz być na dworcu najpóźniej o piątej.	Ты должен быть на вокзале самое позднее в пять.	dworcu	0	0
Twój angielski jest bez zarzutu.	Твой английский безупречен.	zarzutu	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Под столом была чёрная кошка.	stołem	0	0
W szufladzie niczego nie było poza czterema woskowymi świecami.	В выдвижном ящике ничего не было, кроме четырёх восковых свечей.	czterema	0	0
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	możliwa	0	0
Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	Том завещал всё своё имущество городу.	miastu	0	0
Wleczesz się jak żółw.	Ты плетёшься, как черепаха.	żółw	0	0
Jakość transmisji była zadowalająca.	Качество передачи было удовлетворительным.	transmisji	0	0
Otworzyłam oczy.	Я открыла глаза.	otworzyłam	0	0
Nie twój zasrany interes!	Не твое собачье дело!	zasrany	0	0
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Я его не видел с прошлого воскресенья.	niedzieli	0	0
Z jego kieszeni wypadła moneta.	Из его кармана выпала монета.	wypadła	0	0
Jaki jest związek między polityką a wojną?	Как связаны политика и война?	polityką	0	0
Położył książkę na półce.	Он положил книгу на полку.	półce	0	0
Urodził się i wychował w Tokio.	Он родился и вырос в Токио.	wychował	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	Мы не террористы.	terrorystami	0	0
Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.	Многие потеряли свои жилища в результате землетрясения.	straciło	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	obsługiwać	0	0
Jestem przyzwyczajony do prowadzenia ciężarówki.	Я привык водить грузовик.	przyzwyczajony	0	0
Ten zegar tak głośno tyka, że nie mogę zasnąć.	Эти часы так громко тикают, что я не могу заснуть.	tyka	0	0
On nie ma roweru.	У него нет велосипеда.	roweru	0	0
Zawsze wstaję o szóstej.	Я всегда встаю в шесть.	wstaję	0	0
Samolot odleciał o siódmej.	Самолёт взлетел в семь.	odleciał	0	0
Moja broda szybko rośnie.	Моя борода быстро растет.	broda	0	0
Człowiek człowiekowi wilkiem.	Человек человеку волк.	wilkiem	0	0
Oni śpią również w pokojach.	Они спят тоже в комнатах.	pokojach	0	0
Spisał testament.	Он написал завещание.	spisał	0	0
Nadeszła jesień.	Наступила осень.	jesień	0	0
Dziś nikt nie wyobraża sobie życia bez telewizji.	Теперь никто не может представить себе жизнь без телевизора.	wyobraża	0	0
Czy w tej wiosce jest nawiedzony dom?	В этой деревне есть дом с привидениями?	nawiedzony	0	0
Kogut to samiec kury.	Петух — это самец курицы.	kury	0	0
Tom chciał być sławnym.	Том хотел быть известным.	sławnym	0	0
Była gęsta mgła, nie było widać nic na wyciągnięcie ręki.	Была густая мгла, не было видно дальше вытянутой руки.	wyciągnięcie	0	0
Miał iście królewskie rysy twarzy.	У него были поистине королевские черты лица.	królewskie	0	0
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	wygrywam	0	0
Przebacz mi, ojcze.	Прости меня, отец.	przebacz	0	0
Marconi wynalazł radio.	Маркони изобрёл радио.	wynalazł	0	0
Mecz musiał zostać odwołany z powodu deszczu.	Матч пришлось отменить из-за дождя.	odwołany	0	0
Budzik jest ustawiony na piątą rano.	Будильник заведён на пять утра.	ustawiony	0	0
Pocałowała jego policzek.	Она поцеловала его в щеку.	pocałowała	0	0
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	artyści	0	0
Wiek uczestników bez ograniczeń.	Возраст участников без ограничений.	uczestników	0	0
Nie wolno jechać rowerem po chodniku.	По тротуару нельзя ездить на велосипеде.	chodniku	0	0
Budzik jest ustawiony na piątą rano.	Будильник заведён на пять утра.	piątą	0	0
Ekstradycja z tego kraju jest niemożliwa.	Экстрадиция из этой страны невозможна.	niemożliwa	0	0
Mam samouczek języka rosyjskiego.	У меня самоучитель русского языка.	rosyjskiego	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Мы пользуемся городским транспортом.	miejskiej	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	śmiertelna	0	0
Światło się nie włącza.	Свет не включается.	włącza	0	0
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	wołają	0	0
Mam silny ból zęba.	У меня сильно болит зуб.	zęba	0	0
Gdybym miała bilet, dałabym ci go.	Если бы у меня был билет, я бы тебе его дала.	dałabym	0	0
Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.	Строители работают, только когда на них смотрит бригадир.	robotnicy	0	0
W rogu pokoju stała duża szafa.	В углу комнаты стоял большой шкаф.	szafa	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	uznała	0	0
Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.	Русские копируют французские манеры, но всегда на пятьдесят лет позже.	zwyczaje	0	0
Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.	Хороший экземпляр может весить до килограмма.	okaz	0	0
Leje jak z cebra.	Льёт как из ведра.	leje	0	0
Ustawy oparte są na konstytucji.	Законы основываются на конституции.	konstytucji	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Король правил своим королевством справедливо.	sprawiedliwie	0	0
Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	Есть три типа климата: континентальный, океанический и средиземноморский.	typy	0	0
Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.	Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	egiptu	0	0
Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.	Я смотрела и не верила своим глазам.	oczom	0	0
Przeprowadzam się w następnym miesiącu.	В следующем месяце я переезжаю.	przeprowadzam	0	0
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	księgarni	0	0
Jak zmienić datę w zegarku?	Как сменить дату на часах?	zegarku	0	0
Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	Один узел — это одна морская миля в час.	węzeł	0	0
Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.	Чувства на самом деле являются просто химическими сигналами, обрабатываемыми мозгом.	chemiczne	0	0
Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.	Дети любят бабушек и дедушек, потому что они ни в чём им не отказывают.	dziadków	0	0
Samolot odlatuje o 17:30.	Вылет самолёта в 17:30.	odlatuje	0	0
Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.	Там стоял чёрный стол и стулья, а тут, на стене, висели часы.	wisiał	0	0
Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.	Предположим, ты разбогатеешь на скачках.	wyścigach	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	ludności	0	0
Oceń jakość tego tłumaczenia.	Оцените качество данного перевода.	tłumaczenia	0	0
Tom to grubas.	Том - толстяк.	grubas	0	0
O której wstałeś tego ranka?	Во сколько ты встал этим утром?	wstałeś	0	0
Za każdym razem, kiedy obok przejeżdża ciężarówka, mój dom się trzęsie.	Каждый раз, когда мимо проезжает грузовик, мой дом сотрясается.	trzęsie	0	0
Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.	Меня зовут Кирилл. Приятно познакомиться.	cyril	0	0
Na stole leżało dużo pieniędzy.	На столе лежало много денег.	leżało	0	0
Zawsze czytam, aż zasnę.	Я всегда читаю, пока не усну.	zasnę	0	0
Był pan kiedyś w Wenecji?	Вы когда-нибудь были в Венеции?	wenecji	0	0
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.	Часто упоминается, что японцы - хорошие работники.	pracownikami	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	którąś	0	0
Sprawa pokoju w rękach narodów świata.	Дело мира в руках народов мира.	narodów	0	0
Lepiej pojedź tramwajem.	Тебе лучше поехать на трамвае.	pojedź	0	0
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	picasso	0	0
Wychowała pięcioro dzieci.	Она воспитала пятерых детей.	wychowała	0	0
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.	На бессмысленной войне трудно отличить отвагу от обычной глупости.	zwykłej	0	0
Jest specjalistą od astronomii.	Он специалист по астрономии.	specjalistą	0	0
Czy ona ma pianino?	У неё есть пианино?	pianino	0	0
Dziś jest trochę cieplej niż zazwyczaj.	Сегодня немного теплее обычного.	cieplej	0	0
Gdzie będzie pchli targ?	Где будет блошиный рынок?	targ	0	0
Oprócz tego ona ma ładnego kota.	А еще у нее есть красивый кот.	ładnego	0	0
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	Его смелый план вызвал горячие споры.	wywołał	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	zawiesić	0	0
Księgowy i kasjer to bracia.	Бухгалтер и кассир - братья.	księgowy	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	Уран используется для выработки атомной энергии.	atomowej	0	0
Czy Tom naprawdę tańczył?	Том действительно танцевал?	tańczył	0	0
Hannibal u bram!	Ганнибал у ворот!	bram	0	0
Eliza płacze.	Элайза плачет.	eliza	0	0
Powiedz mi, dlaczego ożeniłeś się z nią?	Скажи мне, почему ты на ней женился.	ożeniłeś	0	0
Tom wstaje wczesnym rankiem.	Том встаёт рано утром.	wczesnym	0	0
Tom prawie zemdlał.	Том чуть не упал в обморок.	zemdlał	0	0
Borsuki występują w lasach Eurazji.	Барсуки водятся в лесах Евразии.	lasach	0	0
Karaluchy są owadami.	Тараканы - это насекомые.	karaluchy	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Официант, в моём супе плавает муха!	mucha	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Представь, что у тебя есть машина времени.	wehikuł	0	0
Odrzuciła naszą propozycję.	Она отклонила наше предложение.	odrzuciła	0	0
Tom mówi prawde.	Том говорит правду.	prawde	0	0
Prześladował ludzi za ich religię.	Он преследовал людей за их религию.	religię	0	0
Marta używa miodu zamiast cukru.	Марта использует мёд вместо сахара.	miodu	0	0
Uważaliśmy go za geniusza.	Мы считали его гением.	geniusza	0	0
Co studiuje sowietolog?	Что изучает советолог?	studiuje	0	0
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	środy	0	0
Daj mi główkę kapusty.	Дай мне кочан капусты.	główkę	0	0
Zastanawiał się, dlaczego żona go opuściła.	Он раздумывал, почему жена его бросила.	zastanawiał	0	0
Kotek nikomu nie jest potrzebny?	Котёнок никому не нужен?	kotek	0	0
Żelazo jest twardsze niż złoto.	Железно твёрже, чем золото.	żelazo	0	0
Tom został zabity przez ogromnego szerszenia.	Том был убит гигантским шершнем.	ogromnego	0	0
Dziś rano wstałem o siódmej.	Сегодня утром я встал с постели в семь часов.	wstałem	0	0
Jesteś proszony do telefonu.	Тебя просят к телефону.	proszony	0	0
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	Это лекарство излечит твою простуду.	przeziębienie	0	0
Przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą.	Причиной этого происшествия была неосторожность водителя.	kierownicą	0	0
Wchodzenie surowo wzbronione.	Вход строго запрещен.	surowo	0	0
Kowboj wygania bydło na pastwisko.	Ковбой выгоняет скот на пастбище.	kowboj	0	0
Nie pojmuję tego.	Я этого не понимаю.	pojmuję	0	0
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	Алкоголь не решает никаких проблем.	rozwiązuje	0	0
Nie lubi przegrywać.	Он не любит проигрывать.	przegrywać	0	0
Twoje słowa doprowadziły Toma do płaczu.	Твои слова заставили Тома заплакать.	doprowadziły	0	0
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	Тот, кто принимает самого себя, достигнет многого.	akceptuje	0	0
Piliśmy piwo.	Мы пили пиво.	piliśmy	0	0
Demokracja jest formą rządów.	Демократия — это форма правления.	rządów	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том смешивает муку с сахаром.	cukrem	0	0
Uderzył go płazem miecza.	Он ударил его плашмя мечом.	płazem	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	czternaście	0	0
To jest drzewo wiosną.	Это дерево весной.	wiosną	0	0
Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	Он обратился к публике мягким тоном.	tonem	0	0
Nie zostawiaj otwartych drzwi.	Не оставляй двери открытыми.	otwartych	0	0
Tom wiedział, że Mary się spóźni.	Том знал, что Мэри опоздает.	spóźni	0	0
Masz plamę na koszuli.	У тебя пятно на рубашке.	plamę	0	0
Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.	Предположим, ты разбогатеешь на скачках.	przypuśćmy	0	0
To chyba wpłynęło na ich decyzję.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	wpłynęło	0	0
Niemowlę smacznie spało.	Младенец крепко спал.	niemowlę	0	0
Ona nienawidziła go.	Она ненавидела его.	nienawidziła	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	pubu	0	0
Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.	Том прислал Марии букет цветов.	bukiet	0	0
Jest uczulony na koty.	У него аллергия на кошек.	uczulony	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	filozofia	0	0
Przynieś mi magazyny.	Принеси мне журналы.	magazyny	0	0
Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.	Божья коровка у каждого ассоциируется с маленьким насекомым с ярко-красным панцирем, украшенным несколькими чёрными точками.	czarnymi	0	0
Proszę zsynchronizować nasze zegarki.	Пожалуйста, сверим наши часы.	zegarki	0	0
Tom zapewnił mnie, że nie będzie żadnych problemów.	Том уверил меня, что не будет никаких проблем.	zapewnił	0	0
Zobaczymy się w przyszłą środę.	Увидимся в следующую среду.	przyszłą	0	0
Tom jest nieudacznikiem.	Том - неудачник.	nieudacznikiem	0	0
Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.	У тебя странное представление о счастье.	wyobrażenie	0	0
Moja świnka morska była moją pierwszą dziewczyną.	Моя морская свинка была моей первой подругой.	świnka	0	0
Ptaki składają jaja.	Птицы откладывают яйца.	składają	0	0
Mam dla ciebie dobrą nowinę.	У меня для тебя хорошая новость.	nowinę	0	0
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?	Хорошо, я возьму их. Когда начинается спектакль?	spektakl	0	0
Jest coś zimnego do picia?	Есть что-нибудь холодное попить?	zimnego	0	0
Nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny.	Наш учитель не всегда дружелюбен к нам.	przyjazny	0	0
Jej skarpety są szare.	Её носки серые.	szare	0	0
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	Королевский дворец был построен на холме.	zbudowano	0	0
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	drzewami	0	0
Żaba to nie to samo, co ropucha.	Лягушка — это не то же самое, что жаба.	żaba	0	0
Matematyka jest królową wszystkich nauk.	Математика — царица всех наук.	nauk	0	0
Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	cukierków	0	0
Demokracja jest formą rządów.	Демократия — это форма правления.	formą	0	0
Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.	Она рассказала историю со слезами на глазах.	łzami	0	0
Rośnie jak grzyby po deszczu.	Он растёт как грибы после дождя.	grzyby	0	0
Tę koszulkę kupiłem na wyprzedaży.	Эту футболку я купил на распродаже.	wyprzedaży	0	0
W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	В случае неудачного захода, уходим на автомате.	podejścia	0	0
Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją	В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	rodzajów	0	0
Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.	Если я хочу запомнить какое-нибудь слово, то составляю с ним предложение.	tworzę	0	0
Od rana mam lekką gorączkę.	У меня с утра небольшая температура.	lekką	0	0
Bakterie są mikroskopijnymi organizmami.	Бактерии являются микроскопическими организмами.	bakterie	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	osiemnaście	0	0
Od czego zacząć tworzenie drzewa genealogicznego?	С чего начать построение генеалогического древа?	tworzenie	0	0
Nie kupuj dziecku żółwia.	Не покупай ребёнку черепаху.	żółwia	0	0
Jean i Kate to bliźniaczki.	Джейн и Кейт — близнецы.	bliźniaczki	0	0
Policz do stu!	Посчитай до ста.	policz	0	0
Polityka to bitwa idei.	Политика — это битва идей.	idei	0	0
Nie robiłbym tego, gdybym był tobą.	На твоём месте я бы этого не делал.	robiłbym	0	0
Dinozaury wyginęły.	Динозавры вымерли.	dinozaury	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Причина пожара была неизвестной.	nieznana	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	włochy	0	0
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	psu	0	0
Chciałbym żyć w średniowieczu i być rycerzem.	Я бы хотел жить в Средние века и быть рыцарем.	rycerzem	0	0
Zrobiłem to niechcący.	Я сделал это нечаянно.	niechcący	0	0
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	Глубина дружбы не зависит от продолжительности знакомства.	głębokość	0	0
Zaczekasz na mnie?	Подождёшь меня?	zaczekasz	0	0
Bolało, ale nie płakałem.	Было больно, но я не плакал.	płakałem	0	0
Żegnaj, Kuba.	Прощай, Куба.	kuba	0	0
Miasto jest otoczone murem.	Город окружён стеной.	murem	0	0
Pożyczysz mi nóż?	Ты одолжишь мне свой нож?	pożyczysz	0	0
Starość to wyspa otoczona przez śmierć.	Старость — это остров, окружённый смертью.	starość	0	0
Z czym ci się kojarzy ta piosenka?	С чем у тебя ассоциируется эта песня?	kojarzy	0	0
Często rozmawiamy o pogodzie.	Мы часто говорим о погоде.	pogodzie	0	0
Masz ochotę na coś mocniejszego?	Хочешь чего-нибудь покрепче?	mocniejszego	0	0
A jeśli nie wylądujemy, to co?	А если не сядем, то что?	wylądujemy	0	0
Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.	Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	nieznajomych	0	0
Proszę pukać przed wejściem.	Пожалуйста, стучите, прежде чем войти.	pukać	0	0
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	Она упала в обморок, когда увидела кровь.	zemdlała	0	0
Tom utknął w korku.	Том застрял в пробке.	korku	0	0
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	Не могу проверить почту, потому что сервер упал.	serwer	0	0
Podarował jej bukiet zwiędłych róż.	Он подарил ей букет вялых роз.	podarował	0	0
Dzięki za pomoc z zadaniem domowym.	Спасибо за помощь с домашним заданием.	domowym	0	0
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.	Там я купил книги, журналы, газеты.	czasopisma	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	przedstawiciel	0	0
Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	pozwoliło	0	0
Prawdę mówiąc, chciałabym być księżniczką i żyć w wierzy, strzeżonej przez siedem smoków, i żeby książę na białym koniu odciął smokom głowy, żeby mnie uwolnić.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	smoków	0	0
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.	Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	tkanka	0	0
Czy zdąży na pociąg?	Успеет ли он на поезд?	zdąży	0	0
Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	Том внимательно слушал проповедь священника.	kazania	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	trzynaście	0	0
Zostało tylko kilka dni do egzaminów.	Осталось всего несколько дней до экзаменов.	egzaminów	0	0
Na ogół mężczyźni są silniejsi od kobiet.	Как правило, мужчины сильнее женщин.	silniejsi	0	0
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.	Студентка, которая сидела напротив учителя, приехала из Германии.	studentka	0	0
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?	Почему Нью-Йорк иногда называют "Большим Яблоком"?	nazywany	0	0
Pluton nie jest planetą.	Плутон не является планетой.	planetą	0	0
Gdybym był borsukiem, mieszkałbym w norze.	Если бы я был барсуком, я бы жил в норе.	norze	0	0
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	rowerem	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Кабул является столицей Афганистана.	afganistanu	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	siedemnaście	0	0
Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	finansowy	0	0
Oto restauracja, w której często jadam.	Вот ресторан, в котором я часто ем.	jadam	0	0
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	Доход из этого источника не облагается налогами.	dochody	0	0
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	emilio	0	0
Szklanka spadła i rozbiła się.	Стакан упал и разбился.	szklanka	0	0
Biegł z całych sił.	Он бежал во всю прыть.	biegł	0	0
Zaprosili ich na kolację.	Они пригласили их на ужин.	zaprosili	0	0
Uczący się zebrali się przed szkołą.	Учащиеся собрались перед школой.	zebrali	0	0
Podpisałeś umowę?	Ты подписал контракт?	podpisałeś	0	0
W ogóle za mną nie tęskniłeś?	Ты совсем по мне не скучал?	tęskniłeś	0	0
Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.	Многие потеряли свои жилища в результате землетрясения.	trzęsienia	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	У меня память, как у золотой рыбки.	złotej	0	0
Przestały śmiać się.	Они перестали смеяться.	przestały	0	0
Nie wygląda na mądrego chłopaka.	Он не похож на умного парня.	mądrego	0	0
Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	reaktora	0	0
Zrezygnowałem.	Я ушёл в отставку.	zrezygnowałem	0	0
Nasze kubki nie są niebieskie.	Наши чашки не синего цвета.	kubki	0	0
Bardzo interesuję się językiem francuskim.	Мне очень интересен французский язык.	francuskim	0	0
Oklaski trwały całą godzinę.	Аплодисменты длились целый час.	trwały	0	0
To prosto perfekcyjnie!	Это просто идеально!	perfekcyjnie	0	0
Przestraszył się pająka.	Он испугался паука.	pająka	0	0
Wpisz swoje imię i adres.	Впиши своё имя и адрес.	wpisz	0	0
Lis jest zwierzęciem dzikim.	Лиса - дикое животное.	dzikim	0	0
Tom był traktowany jak król.	С Томом обращались как с королём.	traktowany	0	0
Samolot musiał przymusowo lądować.	Самолёту пришлось сделать вынужденную посадку.	lądować	0	0
Pora deszczowa zaczyna się w czerwcu.	Сезон дождей начинается в июне.	czerwcu	0	0
Słonica to samica słonia.	Слониха — самка слона.	samica	0	0
W Grecji jest dużo wysp.	В Греции много островов.	wysp	0	0
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	wolałem	0	0
Podróżował po Europie.	Он путешествовал по Европе.	podróżował	0	0
Polubiłem twoich przyjaciół.	Мне понравились твои друзья.	polubiłem	0	0
Znaleźliśmy Marię.	Мы нашли Мэри.	marię	0	0
Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	ścieżce	0	0
Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.	Разжечь костёр нетрудно, если имеется канистра бензина и хорошие спички.	ogniska	0	0
Chińczycy to pracowity naród.	Китайцы - работящие люди.	pracowity	0	0
Tom został wychowany przez swojego dziadka.	Тома воспитал дедушка.	wychowany	0	0
Pocałowałem ją w policzek.	Я поцеловал её в щёку.	pocałowałem	0	0
Tom pokazał fotografie Mary.	Том показал фотографии Мэри.	fotografie	0	0
Nie można oceniać człowieka po wyglądzie.	Нельзя судить о человеке по его внешности.	wyglądzie	0	0
W ich przypadku była to miłość od pierwszego wejrzenia.	В их случае это была любовь с первого взгляда.	wejrzenia	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	zdobyli	0	0
Jesteś blady jak duch.	Ты бледный как привидение.	blady	0	0
Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.	Не задавай мне таких трудных вопросов.	zadawaj	0	0
Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.	Я считаю, что иностранные языки очень интересны.	języki	0	0
Kreta to duża grecka wyspa.	Крит - это большой греческий остров.	kreta	0	0
Pobieramy się w październiku.	Мы женимся в октябре.	pobieramy	0	0
To dobry podręcznik.	Это хороший учебник.	podręcznik	0	0
Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	zapakować	0	0
Zjedliśmy mnóstwo jabłek.	Мы съели множество яблок.	zjedliśmy	0	0
Był w siódmym niebie.	Он был на седьмом небе.	siódmym	0	0
Nie idź tak szybko. Nie mogę nadążyć.	Не иди так быстро, я не поспеваю.	nadążyć	0	0
Trafiłeś w środek tarczy.	Ты попал в середину мишени.	tarczy	0	0
Czy list ma być napisany po angielsku?	Письмо должно быть написано по-английски?	napisany	0	0
Im miasto starsze, tym więcej śmieci wytwarza.	Чем старее город, тем больше мусора он производит.	wytwarza	0	0
Jakiś problem z helikopterem?	Какая-то проблема с вертолётом?	helikopterem	0	0
Pracuję jako kurier.	Я работаю курьером.	kurier	0	0
On chwycił moją rękę.	Он ухватился за мою руку.	chwycił	0	0
Muszę kupić nowe narty.	Мне нужно купить новые лыжи.	narty	0	0
Banany są żółte.	Бананы жёлтые.	banany	0	0
On jest zawsze wesoły.	Он всегда весёлый.	wesoły	0	0
To jest roślina.	Это растение.	roślina	0	0
Na dywanie siedzi pies.	На ковре сидит собака.	dywanie	0	0
Mam słabą pamięć do nazwisk.	Я постоянно забываю имена людей.	słabą	0	0
Jaka jest pojemność tego dysku twardego?	Каков объём этого жёсткого диска?	twardego	0	0
Oto żółta róża.	Вот жёлтая роза.	żółta	0	0
Mają pierwszeństwo.	У них преимущество.	pierwszeństwo	0	0
Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	ciemnych	0	0
Jak wymawia się twoje imię?	Как произносится твоё имя?	wymawia	0	0
Wstąpił do klubu baseballowego.	Он вступил в бейсбольный клуб.	wstąpił	0	0
Śmiech bywa lekarstwem.	Смех бывает лекарством.	lekarstwem	0	0
W dzień sowy śpią, a nocą są aktywne.	Днём совы спят, а ночью активны.	aktywne	0	0
Uprawiasz jakiś sport?	Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	uprawiasz	0	0
Z jego kieszeni wypadła moneta.	Из его кармана выпала монета.	moneta	0	0
Ja i tak nie przywykłam do tego.	Я так и не привыкла к этому.	przywykłam	0	0
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	Никто не может отрицать, что Лиэнн — моя девушка.	zaprzeczać	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	spędzają	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	kulturze	0	0
Groch i fasola to nie to samo.	Горох и фасоль — это не одно и то же.	fasola	0	0
Weź to krzesło. Jest solidne.	Возьми этот стул. Он крепкий.	solidne	0	0
Żaby jedzą owady.	Лягушки едят насекомых.	owady	0	0
Ta opera składa się z pięciu aktów.	Эта опера состоит из пяти актов.	opera	0	0
Demokracja jest formą rządów.	Демократия — это форма правления.	demokracja	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Греческий - язык непростой.	łatwym	0	0
Który z węży ma najdluższe kły?	У какой змеи самые длинные клыки?	kły	0	0
Jestem dziennikarką.	Я журналист.	dziennikarką	0	0
Japonia jest otoczona morzem.	Япония окружена морем.	otoczona	0	0
W tym roku prawosławna Pascha zbiega się z katolicką.	В этом году православная Пасха совпадает с католической.	zbiega	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	cap	0	0
Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.	Сегодня утром я была так занята, что даже не успела позавтракать.	zdążyłam	0	0
Bitelsi składali się z czterech muzyków.	"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	muzyków	0	0
Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.	Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	pobiegać	0	0
Ona jest blondynką.	Она блондинка.	blondynką	0	0
Wychowała pięcioro dzieci.	Она воспитала пятерых детей.	pięcioro	0	0
Jesteśmy z nimi w dobrych stosunkach.	Мы с ними в хороших отношениях.	stosunkach	0	0
Upadłem.	Я упал.	upadłem	0	0
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	Мы нашли украденную сумку в этих кустах.	krzakach	0	0
Na twoim miejscu od razu poszedłbym do domu.	На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	poszedłbym	0	0
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	określenia	0	0
Wczoraj zasnąłem na lekcji.	Я вчера заснул на уроке.	zasnąłem	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	wada	0	0
Zapłaciliśmy już czynsz.	Мы уже заплатили за аренду.	zapłaciliśmy	0	0
Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś kojarzę.	Я специально этим не интересовался, но кое-что знаю.	kojarzę	0	0
Dziecko zepsuło zabawkę.	Ребёнок сломал игрушку.	zepsuło	0	0
Tom wyniósł śmieci.	Том вынес мусор.	wyniósł	0	0
Wykonują pracę w żółwim tempie.	Они делают свою работу с черепашьей скоростью.	wykonują	0	0
Czy mógłbyś mnie nauczyć posługiwać się Excelem?	Ты бы не мог научить меня пользоваться Excel?	posługiwać	0	0
Obroża się zepsuła i pies uciekł.	Ошейник сломался, и собака сбежала.	zepsuła	0	0
Moje marzenie się spełniło.	Моя мечта сбылась.	spełniło	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	pisarza	0	0
Tom już nigdy nikogo nie zrani.	Том никогда больше никого не обидит.	zrani	0	0
Jest kopią swojego ojca.	Он копия своего отца.	kopią	0	0
Nie rozmawiajmy z nią.	Давайте не будем с ней разговаривать.	rozmawiajmy	0	0
Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!	Сегодняшний день был чистым безумием!	szaleństwem	0	0
Weź tabletkę przeciwbólową.	Прими обезболивающее.	tabletkę	0	0
Mam nadzieję, że mnie nie zawiedziesz.	Надеюсь, ты меня не разочаруешь.	zawiedziesz	0	0
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	Меня крайне интересует твоя точка зрения, Нина.	pogląd	0	0
Podziel się czipsami.	Поделись чипсами.	podziel	0	0
Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.	Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	wydali	0	0
Miała policzki zimne jak lód.	Щёки у неё были холодные как лёд.	policzki	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Я часто думаю о своей покойной матери.	zmarłej	0	0
Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	srebrne	0	0
Dom został sprzedany.	Дом был продан.	sprzedany	0	0
Ucz cię na cudzych błędach.	Учись на чужих ошибках.	błędach	0	0
List nie doszedł, bo podałeś zły adres.	Письмо не дошло, потому что ты неправильно написал адрес.	podałeś	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Мы с нетерпением ждём летних каникул.	letnie	0	0
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.	Будем надеяться, в этот раз здравый смысл восторжествует.	zwycięży	0	0
Czy jest nadzieja na zbawienie?	Есть ли надежда на спасение?	zbawienie	0	0
Jak spędziłaś wakacje?	Как провела каникулы?	spędziłaś	0	0
Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	pamiętamy	0	0
Wyglądał na bardzo zmęczonego.	Он выглядел очень уставшим.	zmęczonego	0	0
Musi w tym być coś ciężkiego.	В этом должно быть что-то тяжёлое.	ciężkiego	0	0
Zrobiłem sobie dziurę w dżinsach, kiedy spadłem z roweru.	Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	spadłem	0	0
Rozważam również wyjazd do Korei.	Я подумываю над тем, чтобы поехать в Корею.	rozważam	0	0
W końcu osiągnęliśmy kompromis.	Наконец мы достигли компромисса.	osiągnęliśmy	0	0
Złota rybka żyje.	Золотая рыбка жива.	rybka	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	tomas	0	0
Nie chciałem rozczarować swoich rodziców.	Я не хотел разочаровать своих родителей.	rozczarować	0	0
Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.	Том внимательно слушал проповедь священника.	wysłuchał	0	0
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.	Нет, китайские блюда лучшие.	chińska	0	0
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.	Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	codzienne	0	0
Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.	Почему-то по ночам я бодрее.	wieczorami	0	0
Uszy u królika są dłuższe niż u lisa.	Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	dłuższe	0	0
Szanuję pana Browna.	Я уважаю господина Брауна.	browna	0	0
Lubię winogrona, ale nie mogę zjeść tak dużo.	Я люблю виноград, но не могу съесть так много.	winogrona	0	0
Chowam się od nich.	Я прячусь от них.	chowam	0	0
Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.	Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	maju	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Венера - ближайшая к Земле планета.	najbliższą	0	0
Dlaczego się mnie pytacie?	Почему вы меня спрашиваете?	pytacie	0	0
Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.	Твоя смерть будет медленной и мучительной.	bolesna	0	0
Znudziło mi się zbieranie znaczków.	Мне наскучило собирать марки.	zbieranie	0	0
Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	parkowanie	0	0
Nie chcę, żebyś leciała do Bostonu.	Я не хочу, чтобы ты летела в Бостон.	leciała	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	Доспехи рыцаря блестели на солнце.	rycerza	0	0
Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	Запишите на этом листе необходимые вам лекарства.	kartce	0	0
Tom upuścił swój nowy smartfon.	Том уронил свой новый смартфон.	upuścił	0	0
Tom je ostrygi.	Том ест устриц.	ostrygi	0	0
On nie jest politykiem a prawnikiem.	Он не политик, а юрист.	politykiem	0	0
Miło ze strony Toma, że pożyczył Ci swój parasol.	Это было мило со стороны Тома одолжить тебе зонтик.	parasol	0	0
Jej mama zmarła gdy była nastolatką.	Её мать умерла, когда она была подростком.	nastolatką	0	0
Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.	Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	ukryła	0	0
Ptak szukał robaków.	Птица искала червяков.	robaków	0	0
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	drugiemu	0	0
Ile zostało kanapek?	Сколько осталось бутербродов?	kanapek	0	0
Opowiedział mi ciekawą historię.	Он рассказал мне интересную историю.	ciekawą	0	0
Jestem niewinnym człowiekiem.	Я невинный человек.	niewinnym	0	0
Oszczędzaj!	Сэкономьте!	oszczędzaj	0	0
Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	pięćset	0	0
Siedziała na krześle czytając magazyn.	Она сидела на стуле и читала журнал.	czytając	0	0
Budzik jest ustawiony na piątą rano.	Будильник заведён на пять утра.	budzik	0	0
Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	У меня нет паспорта, я не знал, что он нужен.	paszportu	0	0
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.	Это бесплатный образец. Он ничего не стоит.	darmowa	0	0
Te skarpetki śmierdzą.	Эти носки воняют.	śmierdzą	0	0
Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.	Она обратила особенное внимание на это дело.	zwróciła	0	0
Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.	Ты забыл поставить точку в конце предложения.	kropki	0	0
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	julię	0	0
Co było w kopercie?	Что было в конверте?	kopercie	0	0
Kukurydza to główny składnik tej sałatki.	Кукуруза — это главный ингредиент этого салата.	składnik	0	0
Tomowi urodziło się dziecko.	У Тома родился ребёнок.	urodziło	0	0
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	У тебя будет братик. Ты рад?	braciszka	0	0
Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.	Подходите к дальнему, на курсе, на глиссаде, удаление 6.	dalszej	0	0
To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.	Это должно было произойти неделю назад, а именно – второго апреля.	dokladnie	0	0
To samochód z układem automatycznego sterowania.	Это автомобиль с системой автоматического управления.	sterowania	0	0
Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.	Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	przyrody	0	0
Niemowlę smacznie spało.	Младенец крепко спал.	spało	0	0
Wiesz co, ogólnie rzecz biorąc, to pizda tutaj jest.	Знаешь, в общем, здесь полный пиздец.	pizda	0	0
Wszystko to wrogie knowania.	Это всё вражеские происки.	wrogie	0	0
Izrael powinien być starty z mapy świata.	Израиль должен быть стёрт с карты мира.	izrael	0	0
Próbujesz mnie otruć?	Ты пытаешься меня отравить?	otruć	0	0
Jesteśmy ludźmi, nie bogami.	Мы люди, а не боги.	bogami	0	0
Tom pracuje w supermarkecie.	Том работает в супермаркете.	supermarkecie	0	0
Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.	У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	pająki	0	0
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	uczyniłeś	0	0
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.	Его смелый план вызвал горячие споры.	śmiały	0	0
On wstydzi się pytać.	Ему стыдно спросить.	wstydzi	0	0
Nasz statek zbliżył się do portu.	Наш корабль приблизился к гавани.	zbliżył	0	0
Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.	Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.	zaskoczeni	0	0
Pieniądz nie śmierdzi.	Деньги не пахнут.	pieniądz	0	0
Tutaj nie ceni się naszej pracy.	Здесь не ценят нашу работу.	ceni	0	0
Musisz być posłuszny swoim rodzicom.	Ты должен слушаться своих родителей.	posłuszny	0	0
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.	Я разрешил ему переночевать в моём доме.	przenocować	0	0
Ona mówi po rosyjsku.	Она говорит по-русски.	rosyjsku	0	0
Wkrótce będziemy mogli pana posadzić.	Мы вас скоро сможем посадить.	posadzić	0	0
Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.	Эссе Тома было слишком короткое, поэтому он решил его немного развернуть.	esej	0	0
Tomek napił się łyk lemoniady.	Том сделал глоток лимонада.	łyk	0	0
Ten samochód wybrano "samochodem roku".	Этот автомобиль выбран "Автомобилем года".	wybrano	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	mistrzostw	0	0
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	przejazd	0	0
Po mieście biegał łoś.	По городу бегал лось.	biegał	0	0
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.	Мэри была убита выстрелом из пистолета в затылок с близкого расстояния.	bliskiej	0	0
Powinieneś się wcześnie kłaść spać i wcześnie wstawać.	Ты должен рано рано ложиться спать и рано вставать.	kłaść	0	0
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.	Я был в Пхеньяне до того, как возникла Северная Корея.	korea	0	0
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.	Это самый красивый цветок в саду.	najpiękniejszy	0	0
Wiecznie narzekasz.	Вечно ты жалуешься.	narzekasz	0	0
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	wtorki	0	0
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	Это лекарство излечит твою простуду.	wyleczy	0	0
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.	Обезьяны питаются насекомыми, фруктами и кореньями.	owocami	0	0
Ona nie jest piękniejsza od swojej matki.	Она не симпатичнее своей матери.	piękniejsza	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Это я предложил, чтобы Том нанял охранника.	zaproponowałem	0	0
Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.	Часто говорят, что лучшим способом изучения языка является общение с носителем.	metodą	0	0
Możesz odmienić ten czasownik?	Ты можешь проспрягать этот глагол?	odmienić	0	0
To przyjemne ogolić moją brodę.	Мне приятно сбрить бороду.	ogolić	0	0
Wyjaśniłem im zasady gry.	Я объяснил им правила игры.	wyjaśniłem	0	0
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	Нужно перевести текст на белорусский язык.	przetłumaczyć	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	międzynarodowej	0	0
On chce się rozwieść.	Он хочет развестись.	rozwieść	0	0
Czy w kuchni jest ekspres do kawy?	Есть ли на кухне кофеварка?	ekspres	0	0
A potem będą szukały winnych!	А потом будут искать виноватых!	winnych	0	0
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	reszka	0	0
Uprawiam sport dla zdrowia.	Я занимаюсь спортом для здоровья.	uprawiam	0	0
Toma zaaresztowano i umieszczono w izolatce.	Тома арестовали и поместили в одиночную камеру.	izolatce	0	0
Żenię się w październiku.	Я женюсь в октябре.	żenię	0	0
Ilekroć go widzę, jest uśmiechnięty.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	ilekroć	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	przedmieścia	0	0
Lubisz słonie.	Ты любишь слонов.	słonie	0	0
Jestem kawalerem.	Я холостой.	kawalerem	0	0
Jestem okropnym tancerzem.	Я ужасный танцор.	tancerzem	0	0
Biegam codziennie.	Я бегаю каждый день.	biegam	0	0
Marnujemy dużo czasu.	Мы тратим много времени.	marnujemy	0	0
Muszę o tym donieść Tomkowi.	Я должен доложить об этом Тому.	donieść	0	0
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.	Соединённое Королевство состоит из Англии, Шотландии, Уэльса и Северной Ирландии.	walii	0	0
Czy króliki są słodsze niż wiewiórki?	Кролики милее белок?	wiewiórki	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	sumieniem	0	0
Ponad sześćdziesiąt osób zostało aresztowanych.	Более шестидесяти человек было арестовано.	sześćdziesiąt	0	0
Masz kiepską pamięć.	У тебя плохая память!	kiepską	0	0
To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.	То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	lodowej	0	0
Lubisz chińszczyznę?	Ты любишь китайскую еду?	chińszczyznę	0	0
Kieruj się gwiazdami.	Иди по звёздам.	kieruj	0	0
Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!	Вы все ошибаетесь, никто из вас не прав!	mylicie	0	0
Szukam ciepłej, wełnianej spódnicy.	Я ищу тёплую шерстяную юбку.	ciepłej	0	0
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.	В Польше "шестёрка" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	polsce	0	0
Czy papież jest katolikiem?	Является ли Папа католиком?	katolikiem	0	0
Interesuję się pływaniem.	Меня интересует плавание.	interesuję	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	czerwiec	0	0
Słyszałam, że przestałaś palić.	Я слышала, ты бросила курить.	przestałaś	0	0
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.	Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	arcydzieło	0	0
On pozwoliłby mi pomóc mu.	Он позволил бы мне ему помочь.	pozwoliłby	0	0
Ta rasa kotów nie ma ogona.	У этой породы кошек нет хвоста.	ogona	0	0
Wilk syty i owca cała.	Охраняемую овцу и волк опасается.	owca	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	przeszkadzają	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	Пластиковый стул стоит четыре фунта.	plastikowe	0	0
Ona przeczytała wszystkie książki o muminkach.	Она прочла все книги о муми-троллях.	przeczytała	0	0
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	interesującą	0	0
Dlaczego dodałem to zdanie?	Почему я добавил это предложение?	dodałem	0	0
Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.	Лужицкие языки не входят в группу лехитских языков.	języków	0	0
Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.	Если перед тобой появится много врагов, обернись. За тобой также много союзников.	sojuszników	0	0
To są moi dziadkowie.	Это мои дедушка с бабушкой.	dziadkowie	0	0
Podsumuj treść po angielsku w 60 słowach.	Изложи основную мысль по-английски шестьюдесятью словами.	treść	0	0
Jego słowa okazały się kłamstwem.	Его слова оказались ложью.	okazały	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Бабочка - это зрелая гусеница.	motyl	0	0
Jesteście piękni.	Вы красивые.	piękni	0	0
Jaki jest twój ulubiony szampon?	Какой у тебя любимый шампунь?	szampon	0	0
Jakiej wysokości jest Empire State Building?	Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	empire	0	0
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.	Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	odwiedzi	0	0
Chcę być poetą.	Я хочу быть поэтом.	poetą	0	0
Na podróż poślubną pojechali do Włoch.	В свадебное путешествие они поехали в Италию.	poślubną	0	0
Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.	Том завещал всё своё имущество городу.	testamencie	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	Пластиковый стул стоит четыре фунта.	funty	0	0
We mgle nie możesz widzieć dalej niż 10 metrów.	В тумане на десять метров вперёд ничего не видно.	mgle	0	0
Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.	Церемония открытия состоялась вчера.	odbyła	0	0
Siostra stała na balkonie.	Сестра стояла на балконе.	balkonie	0	0
Pokrój łososia na małe kawałki.	Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	łososia	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Он ученый, которого все уважают.	szanowany	0	0
On nigdy nie złamie danej obietnicy.	Он никогда не нарушает данных обещаний.	danej	0	0
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	opowiedziałem	0	0
Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?	Какие есть милые причёски для девушек?	fryzury	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	nadzwyczaj	0	0
Mireille Mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	francuskich	0	0
Pocałowałam go w policzek.	Я поцеловала его в щёку.	pocałowałam	0	0
Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.	Из заполненной до краёв ванны начала выливаться вода.	brzegi	0	0
Jest tu bardzo przytulnie, nieprawda?	Тут очень уютно, правда?	przytulnie	0	0
Tom zasnął przed telewizorem.	Том заснул перед телевизором.	telewizorem	0	0
Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.	Я совсем не умею выражать свои чувства.	wyrażać	0	0
Te krzesła są niewygodne.	Эти стулья неудобные.	niewygodne	0	0
Ten film mnie poruszył.	Этот фильм меня поразил.	poruszył	0	0
Na pani miejscu zachowałbym czujność.	Я бы на вашем месте насторожился.	czujność	0	0
Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.	Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	horyzoncie	0	0
Jutro rano opuszczamy Japonię.	Мы покидаем Японию завтра утром.	opuszczamy	0	0
Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.	Внезапно в его мягкий живот впились кошачьи когти.	pazury	0	0
Mam alergię na kukurydzę.	У меня аллергия на кукурузу.	kukurydzę	0	0
Czy wieloryby mają zęby?	У китов есть зубы?	wieloryby	0	0
Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.	Извините за беспокойство, но проверьте ещё раз, застёгнуты ли ремни.	pasów	0	0
Musisz przyznać, że się myliłeś.	Ты должен признать, что ошибался.	myliłeś	0	0
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	От такого гада мне даже колбасы не надо.	wziąłbym	0	0
Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?	Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?	pożyczyłam	0	0
Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.	Я бы хотел, чтобы меня осмотрел мужчина.	zbadał	0	0
Antybiotyk okazał się skuteczny.	Антибиотик оказался эффективным.	skuteczny	0	0
Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.	Я задумался, каково это получить удар в живот.	oberwać	0	0
Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.	Лось — крупнейший представитель семейства оленевых.	przedstawicielem	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	znaczki	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	prawach	0	0
Robin Hood rabował bogaczy.	Робин Гуд грабил богачей.	bogaczy	0	0
Domyślasz się zapewne, co się stało.	Ты, наверно, догадываешься, что случится.	domyślasz	0	0
Na jakie zniżki możemy liczyć?	На какие скидки мы можем рассчитывать?	zniżki	0	0
Oj, a to jest zając czy królik?	Ой, а это заяц или кролик?	zając	0	0
Na stole stał słoik z dżemem.	На столе стояла банка с джемом.	słoik	0	0
Czy tygrysy mruczą?	Тигры мурлыкают?	tygrysy	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	kalorii	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	międzynarodowego	0	0
Sami pocałował pośladki Layli.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	pośladki	0	0
Straciłem już rachubę czasu.	Я уже потерял счёт времени.	rachubę	0	0
Indianie zjedli jego serce.	Индейцы съели его сердце.	zjedli	0	0
Miał ochotę podzielić się swoim żalem z całym światem.	Ему хотелось поделиться своим горем со всем миром.	żalem	0	0
Lubię słodycze, choć wiem, że to niezdrowe.	Я люблю сладости, хоть и знаю, что это вредно.	niezdrowe	0	0
Tom jest adoptowany.	Том усыновлён.	adoptowany	0	0
Idziemy do kościoła na mszę.	Мы идём в церковь на мессу.	mszę	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	smażone	0	0
Mój ulubiony miesiąc to październik.	Мой любимый месяц — октябрь.	październik	0	0
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	Том проспал и пропустил важную встречу с клиентом.	przegapił	0	0
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.	Том сказал Мэри, что видел Джона в январе.	styczniu	0	0
Tom wciąż cię wini za śmierć Mary.	Том всё ещё винит тебя в смерти Мэри.	wini	0	0
Moje urodziny są w lipcu.	Мой день рождения в июле.	lipcu	0	0
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.	Том не знает разницы между советом и приказом.	rozkazem	0	0
Maria ma niską samoocenę.	У Мэри низкая самооценка.	niską	0	0
Wiewiórka zaraziła moją córkę wścieklizną.	Белка заразила мою дочь бешенством.	wiewiórka	0	0
Populacja Chin jest około osiem razy większa od populacji Japonii.	Население Китая примерно в восемь раз больше населения Японии.	populacja	0	0
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.	Ракета стояла на космодроме и ждала приказа диспетчера, чтобы взлететь ввысь.	wystartować	0	0
Na ogół mężczyźni są silniejsi od kobiet.	Как правило, мужчины сильнее женщин.	ogół	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Немного выпили и начали бла, бла, бла.	wypiliśmy	0	0
Nigdy nie byłem w Turcji.	Я никогда не был в Турции.	turcji	0	0
Mógłby zwyciężyć.	Он мог бы победить.	zwyciężyć	0	0
Czy w tym sklepie są towary wolnocłowe?	Есть ли в этом магазине беспошлинные товары?	towary	0	0
Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.	Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	prawami	0	0
Nie chodzić po trawniku.	По газону не ходить.	trawniku	0	0
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.	Его единственным желанием было увидеть своего сына в последний раз.	życzeniem	0	0
Jestem przyzwyczajona do tego.	Я к этому привыкла.	przyzwyczajona	0	0
Dlaczego na truskawki mówi się truskawki?	Почему клубника называется клубникой?	truskawki	0	0
Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.	Один узел — это одна морская миля в час.	mila	0	0
Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	stawu	0	0
Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.	Она обратила особенное внимание на это дело.	szczególną	0	0
Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.	Я скажу ему, чтобы он тебе перезвонил.	oddzwonił	0	0
Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.	Православные празднуют Рождество седьмого января.	siódmego	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	zakazu	0	0
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?	Какая последняя буква алфавита?	litera	0	0
Kukurydza rośnie na polu.	Кукуруза растёт в поле.	kukurydza	0	0
Mógłby pan zapukać.	Могли бы постучать.	zapukać	0	0
Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	fortepianie	0	0
Picasso namalował ten obraz w 1950.	Пикассо написал эту картину в 1950 году.	namalował	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Финикс - столица Аризоны.	arizony	0	0
To kwiatek?	Это цветок?	kwiatek	0	0
Aminokwasy tworzą białka.	Аминокислоты образуют белки.	białka	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	utrzymywał	0	0
Gdzie mogę kupić cegły?	Где я могу купить кирпичи?	cegły	0	0
Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.	Ты быстро привыкнешь к холодному климату.	przyzwyczaisz	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Какие доступны способы оплаты?	płatności	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Где находится японское посольство?	ambasada	0	0
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	czwartki	0	0
Kanada produkuje dobrą pszenicę.	Канада производит хорошую пшеницу.	kanada	0	0
Kupiłam tę książkę po zniżce dla stałych klientów.	Я купила эту книгу по скидке для постоянных клиентов.	stałych	0	0
Nie wiem jak to poprawnie wymówić.	Я не знаю, как это правильно произнести.	wymówić	0	0
Na herbie obwodu czelabińskiego widnieje wielbłąd.	На гербе Челябинской области изображён верблюд.	widnieje	0	0
Angielski stał się językiem międzynarodowym.	Английский стал международным языком.	międzynarodowym	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Этот переводчик владеет пятью языками.	pięcioma	0	0
Porozmawiała pani ze wszystkimi?	Вы со всеми поговорили?	porozmawiała	0	0
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.	Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	nietoperze	0	0
Republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową, ale przez prezydenta.	Республика — это страна, управляемая не королём или королевой, а президентом.	republika	0	0
Motyle tego gatunku już wymarły.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	motyle	0	0
Nad nami, wysoko na gałęzi, siedziała sroka.	Над нами, высоко на ветке, сидела сорока.	gałęzi	0	0
Jestem najmłodszy w swojej pracy.	На своей работе я самый младший.	najmłodszy	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросил Мэри надеть голубое платье.	włożyła	0	0
Człowiek - to brzmi dumnie!	Человек — это звучит гордо!	dumnie	0	0
Potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności?	Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	elektryczności	0	0
O mało nie umarł po tym, jak ukąsił go skorpion.	Он чуть не умер после того, как его ужалил скорпион.	skorpion	0	0
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	albowiem	0	0
Nie testuj Bożej cierpliwości!	Не испытывай Божье терпение!	bożej	0	0
Góra Fudżi jest w zimie pokryta śniegiem.	Гора Фудзи зимой покрыта снегом.	zimie	0	0
Irlandię i Anglię dzieli morze.	Ирландию и Англию разделяет море.	anglię	0	0
Czy wciąż zbierasz znaczki?	Вы всё ещё коллекционируете почтовые марки?	zbierasz	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	trwania	0	0
W sierpniu nie ma lekcji.	В августе нет занятий.	sierpniu	0	0
Wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży.	Из-за тайфуна родители вернулись из путешествия на день раньше.	wskutek	0	0
Myje rower co tydzień.	Он моет велосипед каждую неделю.	myje	0	0
Czy to gęś?	Это гусь?	gęś	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	anglik	0	0
Życzę sukcesów w pracy.	Желаю успехов в работе.	sukcesów	0	0
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	Не так легко воплотить идею в реальность.	idee	0	0
Zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków.	Хвалёное официантом блюдо не восхитило критиков.	kelnera	0	0
Odśnieżyli chodnik.	Они очистили тротуар от снега.	chodnik	0	0
Bandyci dokonali najazdu na wioskę.	Бандиты совершили рейд на деревню.	dokonali	0	0
Montana graniczy z Kanadą.	Монтана граничит с Канадой.	montana	0	0
Layla nie może mieć dzieci.	Лейла не может иметь детей.	layla	0	0
Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.	Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	poprawne	0	0
Zwolniłem go.	Я его уволил.	zwolniłem	0	0
W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.	В следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.	wstępny	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	aplikacji	0	0
Tam droga skręca i biegnie w dół.	Там дорога поворачивает и идёт вниз.	skręca	0	0
Tomek działał bez zastanowienia.	Том действовал без размышлений.	zastanowienia	0	0
Może mi pan polecić dobrą książkę?	Вы можете мне посоветовать хорошую книгу?	polecić	0	0
W tym zdaniu brakuje kropki.	В этом предложении не хватает точки.	zdaniu	0	0
Jesteś cienki Bolek.	У вас кишка тонка.	cienki	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	gałąź	0	0
Jestem znudzona.	Мне скучно.	znudzona	0	0
Sufit przecieka.	Потолок протекает.	przecieka	0	0
Na półkach leżały bele aksamitu.	На полках лежали кипы бархата.	leżały	0	0
Poświęciła życie nauce.	Она посвятила жизнь науке.	poświęciła	0	0
Dziecko nie jest dorosłą osobą.	Ребёнок не является зрелым человеком.	dorosłą	0	0
Ten chłopiec przespał osiem godzin.	Этот мальчик проспал восемь часов.	przespał	0	0
Jaka koszula jest różowa?	Какая рубашка розовая?	różowa	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	postępów	0	0
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	przyjeździe	0	0
Podzielił się ze mną zupą.	Он поделился супом со мной.	podzielił	0	0
Kiedy dorosnę, chcę być taki jak ty.	Когда я вырасту, я хочу быть таким, как ты.	dorosnę	0	0
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	Каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?	komputerowe	0	0
Chodzę do szkoły piechotą.	Я хожу в школу пешком.	piechotą	0	0
Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.	Испания, Италия и Греция находятся в Европе.	hiszpania	0	0
Na dachu siedzi gołąb.	На крыше сидит голубь.	gołąb	0	0
Przyjaźń jest solą życia.	Дружба — соль жизни.	solą	0	0
Wstęp wzbroniony.	Вход запрещён.	wzbroniony	0	0
Ziemia jest pokryta lasami.	Земля покрыта лесами.	pokryta	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	wymieniać	0	0
On ignoruje moje problemy.	Он игнорирует мои проблемы.	ignoruje	0	0
Studiuję na uniwersytecie.	Я учусь в университете.	studiuję	0	0
Zasnąłem w środku wykładu.	Я заснул в середине доклада.	wykładu	0	0
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	jabłek	0	0
Osiemdziesiąt procent angielskich słów pochodzi z innych języków.	Восемьдесят процентов английских слов происходят из других языков.	osiemdziesiąt	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Где ближайшая аптека?	najbliższa	0	0
Niebieski kolor symbolizuje niebo.	Синий цвет символизирует небо.	symbolizuje	0	0
Piorę bluzę.	Я стираю блузку.	bluzę	0	0
W szufladzie znalazłam tylko parę świec.	В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	świec	0	0
Błędnie wymówiłem jego imię, żeby go zdenerwować.	Я нарочно произнёс его имя неправильно, чтобы ему досадить.	błędnie	0	0
Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.	Много молодых римлян ездило в Грецию.	rzymian	0	0
Nie znam się zbytnio na komputerach.	Я не особо разбираюсь в компьютерах.	komputerach	0	0
Napełniłam dzbanek wodą.	Я наполнила кувшин водой.	dzbanek	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	żydowski	0	0
To okno jest drewniane.	Это окно деревянное.	drewniane	0	0
Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.	Он говорил на эсперанто с сильным русским акцентом.	rosyjskim	0	0
Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	Я буквально валился с ног от усталости.	padam	0	0
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	wstąpiłem	0	0
Zakryj oczy i podstaw dłoń.	Закрой глаза и подставь ладонь.	zakryj	0	0
Co jest tańsze: autobus czy tramwaj?	Что дешевле: автобус или трамвай?	tańsze	0	0
To jak szukanie igły w stogu siana.	Это как искать иголку в стоге сена.	stogu	0	0
Kura dziobie Tomka.	Курица клюёт Тома.	kura	0	0
Tom mnie zablokował.	Том меня заблокировал.	zablokował	0	0
Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.	Преображённый после ремонта храм открыл двери для православных верующих и туристов.	wiernych	0	0
Tom jest żonatym mężczyzną.	Том - женатый мужчина.	żonatym	0	0
Nagle zatrzymała się i odwróciła.	Внезапно она остановилась и обернулась.	odwróciła	0	0
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.	Чем старше мы становимся, тем больше слабеет наша память.	słabnie	0	0
Kościół znajduje się na obrzeżach miasta.	Церковь расположена на окраине города.	obrzeżach	0	0
Ucz cię na cudzych błędach.	Учись на чужих ошибках.	cudzych	0	0
A wyście wylądowali już?	А вы уже приземлились?	wyście	0	0
Jeśli będziecie grzeczni, pójdziemy jutro do zoo.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	grzeczni	0	0
Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	mordy	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	miejska	0	0
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	jerzy	0	0
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	Вдоль улицы тянутся магазины.	ciągną	0	0
Spaliłem wszystkie swoje stare książki.	Я сжёг все свои старые книги.	spaliłem	0	0
Bieganie jest dobre dla zdrowia.	Бег полезен для здоровья.	bieganie	0	0
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro to nie jest stolica Brazylii?	Ты знал, что Рио-де-Жанейро не столица Бразилии?	stolica	0	0
Kopenhaga jest stolicą Danii.	Копенгаген - столица Дании.	danii	0	0
Dzień był bezchmurny i nieco chłodny.	День был безоблачный и прохладный.	chłodny	0	0
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	dawanie	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	zwierze	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	okrągłe	0	0
Japończycy zwracają większą uwagę na zbiorowość i organizację, niż na indywidualnego człowieka.	Японцы уделяют больше внимания группам и организациям, чем отдельным людям.	zwracają	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Местная семья предложила вам ночлег.	miejscowa	0	0
Tom pije trzy filiżanki kawy dziennie.	Том выпивает три чашки кофе в день.	filiżanki	0	0
Nie, dziękuję, tylko się rozglądam.	Нет, спасибо, я просто смотрю.	rozglądam	0	0
Gęsta mgła pokryła dolinę.	Густой туман накрыл долину.	dolinę	0	0
Ile książek przeczytałaś?	Сколько книг ты прочитала?	przeczytałaś	0	0
Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.	Надо преподавать историю в школе так, чтобы дети гордились своим прошлым.	przedstawiać	0	0
Województwo Lubuskie ma dwie stolice, ale żadna z nich nie jest Lubuszem, od którego nazwano te województwo.	У Любушского воеводства две столицы, но ни одна из них не является Любушем, по которому это воеводство названо.	nazwano	0	0
Złoto jest cięższe od srebra.	Золото тяжелее серебра.	cięższe	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	porównywać	0	0
Opowiedz dziadkowi wiersz, którego się nauczyłeś.	Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	dziadkowi	0	0
Dumny jestem z jego uczciwości.	Я горжусь тем, что он честен.	uczciwości	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	twórca	0	0
Oni śpiewają hymn narodowy.	Они пели государственный гимн.	hymn	0	0
Słuchali radia.	Они слушали радио.	słuchali	0	0
Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.	После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	silnej	0	0
Dlaczegóż pan milczy?	Почему же вы молчите?	milczy	0	0
Prawda w oczy kole.	Правда глаза колет.	kole	0	0
Zaczynacie działać mi na nerwy.	Вы начинаете действовать мне на нервы.	zaczynacie	0	0
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	Вот уже несколько дней я чувствую потребность написать тебе.	napisania	0	0
Możesz sięgnąć sufitu?	Ты можешь достать до потолка?	sufitu	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	julien	0	0
Wysiada pan?	Вы выходите?	wysiada	0	0
Ugryzła mnie pszczoła.	Меня укусила пчела.	pszczoła	0	0
Popełni samobójstwo, jeśli nie będzie mógł zobaczyć syna.	Он совершит самоубийство, если не сможет увидеть сына.	popełni	0	0
Tom i Mary nie pojadą do Bostonu.	Том и Мэри не поедут в Бостон.	pojadą	0	0
Grałem w piłkę nożną.	Я играл в футбол.	nożną	0	0
Uspokoił się.	Он успокоился.	uspokoił	0	0
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.	Если выпадет орёл — выигрываю я, если решка — выигрывает мой противник.	wypadnie	0	0
Drzwi otworzyły się powoli.	Дверь медленно отворилась.	otworzyły	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Местная семья предложила вам ночлег.	zaoferowała	0	0
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim smutkiem.	Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	smutkiem	0	0
Nie wolno chodzić gołym po hotelu.	Нельзя ходить по гостинице голым.	gołym	0	0
Jesteś homo czy hetero seksualna? Jestem heteroseksualna.	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	seksualna	0	0
Używałeś obydwu rąk?	Ты использовал обе руки?	używałeś	0	0
On się urodził w Wielkiej Brytanii, mówi więc brytyjskim angielskim.	Он родился в Великобритании, поэтому он говорит на британском английском.	brytyjskim	0	0
Cookie to mój pies.	Куки — это моя собака.	cookie	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	wzbudza	0	0
Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.	Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.	ratownicy	0	0
Brakuje serwetki.	Не хватает салфетки.	serwetki	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	astronautą	0	0
Jak często jesz kawior?	Как часто ты ешь икру?	kawior	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	łacinie	0	0
Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.	Сейчас в лесах очень немного лип, когда-то было иначе.	lip	0	0
Nieciekawie, wyszła mgła, nie wiadomo, czy wyląduemy.	Плохо, появился туман, неизвестно, сядем ли.	nieciekawie	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	homera	0	0
Kogut to samiec kury.	Петух — это самец курицы.	kogut	0	0
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.	Сочувствую пациенту, у которого забрали рыбу.	pacjentowi	0	0
Nie jestem królikiem doświadczalnym.	Я не подопытный кролик.	królikiem	0	0
Kierujemy się na północ.	Мы направляемся на север.	kierujemy	0	0
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.	К сожалению, я не успел к его выступлению.	wystąpienie	0	0
On życzył rodzicom dobrej nocy.	Он пожелал родителям спокойной ночи.	życzył	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	kwiecień	0	0
Nie znam się na drogich zegarkach.	Я не разбираюсь в дорогих часах.	drogich	0	0
Twoja łódka jest nieduża.	Твоя лодка не большая.	łódka	0	0
Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.	Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	autostrada	0	0
Ona jest zawsze wesoła.	Она всегда весёлая.	wesoła	0	0
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	У этого лекарства нет вредных побочных действий.	skutków	0	0
On drży ze strachu na sam widok psa.	Он дрожит от страха уже от вида собаки.	drży	0	0
Ona ma podwójny podbródek.	У неё двойной подбородок.	podbródek	0	0
Ból był nieznośny.	Боль была невыносима.	nieznośny	0	0
Tomek słucha wyłącznie heavy metalu.	Том слушает только хеви-метал.	heavy	0	0
Uwielbiam francuską kawę.	Я люблю французский кофе.	francuską	0	0
Mam paragon.	У меня есть чек.	paragon	0	0
Udawajmy, że jesteśmy nindżami.	Давай притворимся, что мы ниндзя.	udawajmy	0	0
Australia eksportuje dużo wełny.	Австралия экспортирует много шерсти.	australia	0	0
Włóczył się po Europie długimi miesiącami.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	długimi	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Сейчас половина одиннадцатого.	jedenastej	0	0
Reflektory włączcie.	Фары включите.	włączcie	0	0
Tom nienawidzi tkwić w korku.	Том ненавидит торчать в пробке.	tkwić	0	0
Widziałam, jak się całują.	Я видела, как они целуются.	całują	0	0
Nikt się nie uśmiechnął.	Никто не улыбнулся.	uśmiechnął	0	0
Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.	На этом острове всё ещё живёт несколько диких племён.	plemion	0	0
On odmówił płacenia rachunków.	Он отказался оплачивать счета.	płacenia	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	naukowej	0	0
Pogadałem z Aki o ciuchach.	Я поболтал с Аки о шмотках.	ciuchach	0	0
Ten fotel jest wygodny.	Это кресло удобное.	wygodny	0	0
Moje urodziny są w listopadzie.	Мой день рождения в ноябре.	listopadzie	0	0
Uczyniłaś mnie najszczęśliwszym mężczyzną na świecie.	Ты сделала меня счастливейшим мужчиной на свете.	najszczęśliwszym	0	0
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.	Многие лучшие рестораны города закрываются на весь август.	sierpień	0	0
Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.	Слепой шёл со своей собакой-поводырём.	niewidomy	0	0
Tom i Mary przyjaźnią się z Johnem.	Том и Мэри дружат с Джоном.	przyjaźnią	0	0
Pokaż mi na mapie gdzie znajduje się Puerto Rico.	Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	puerto	0	0
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	tajemniczych	0	0
Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.	После окончания учёбы он вернулся в деревню.	ukończeniu	0	0
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	wrzesień	0	0
Dworzec jest w śródmieściu.	Вокзал находится в центре города.	śródmieściu	0	0
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	Она достигла успеха тяжёлым трудом.	osiągnęła	0	0
Pijawka to pasożyt.	Пиявка — это паразит.	pasożyt	0	0
Tramwaj odwiezie cię do śródmieścia.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	odwiezie	0	0
Znudziło mi się zbieranie znaczków.	Мне наскучило собирать марки.	znudziło	0	0
Jesteś czarodziejem?	Ты волшебник?	czarodziejem	0	0
Zgarnęli śnieg z chodnika.	Они очистили тротуар от снега.	zgarnęli	0	0
Uwielbiam czosnek.	Я люблю чеснок.	czosnek	0	0
W tym pokoju nie ma krzeseł.	В этой комнате нет стульев.	krzeseł	0	0
Byłem poruszony do łez.	Я был растроган до слёз.	poruszony	0	0
Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	tendencję	0	0
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.	Такие художники, как Пикассо - большая редкость.	rzadkość	0	0
Ceny nie braliśmy pod uwagę.	Мы не обращали внимание на цены.	braliśmy	0	0
Chciałbym zarezerwować pokój.	Я хотел бы забронировать номер.	zarezerwować	0	0
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	У этого лекарства нет вредных побочных действий.	ubocznych	0	0
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	listopad	0	0
Zatroskana słonica szukała swojego maleństwa.	Обеспокоенная слониха искала своего малыша.	maleństwa	0	0
Ten kamień był tak ciężki, że nie zdołałem go podnieść.	Этот камень был таким тяжёлым, что я не смог его поднять.	zdołałem	0	0
Bywasz czasem sama?	Ты когда-нибудь бываешь одна?	bywasz	0	0
Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.	Повышение и подъём цен вызвали финансовый кризис.	spowodowały	0	0
Myślisz, że będzie padał śnieg?	Думаешь, будет снег?	padał	0	0
Prawda czy fałsz?	Правда или ложь?	fałsz	0	0
Obaj mężczyźni zostali uratowani.	Оба мужчины были спасены.	uratowani	0	0
Miłość zwycięża wszystko.	Любовь побеждает всё.	zwycięża	0	0
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	wstanę	0	0
Mówisz po chińsku?	Ты говоришь по-китайски?	chińsku	0	0
Dlaczego się trzęsiesz?	Почему ты дрожишь?	trzęsiesz	0	0
W gniewie wybiegł z pokoju.	Он в гневе выбежал из комнаты.	wybiegł	0	0
Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	Пассажиры бросились к заднему выходу.	rzucili	0	0
Jego nowa książka ukaże się w przyszłym miesiącu.	Его новая книга выйдет в следующем месяце.	ukaże	0	0
Tom został uratowany przez przechodnia.	Том был спасен прохожим.	uratowany	0	0
Podaj mi gwoździe.	Подай мне гвозди.	gwoździe	0	0
Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.	Я просто не понимаю современную скульптуру.	rzeźby	0	0
W stawie pływa duża złota rybka.	В пруду плавает большая золотая рыбка.	stawie	0	0
Tom zmarł w grudniu.	Том умер в декабре.	grudniu	0	0
Praca dzieci jest nielegalna.	Детский труд незаконен.	nielegalna	0	0
Ta opowieść czerpie z tradycji.	Эта история основана на традиции.	czerpie	0	0
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.	Победа маловероятна, но не невозможна.	wątpliwe	0	0
Co ty knujesz?	Что ты затеваешь?	knujesz	0	0
Tom niósł bukiet kwiatów.	Том нёс букет цветов.	niósł	0	0
Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.	Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	doszczętnie	0	0
Prawdę powiedziawszy, zgubiłem twój długopis.	Честно говоря, я потерял вашу ручку.	powiedziawszy	0	0
Tom cię pobije.	Том тебя побьёт.	pobije	0	0
Brakuje wam motywacji.	Вам не хватает мотивации.	motywacji	0	0
Zgubiłeś wątek.	Ты упустил главное.	wątek	0	0
Ten ser jest smaczny.	Этот сыр вкусный.	smaczny	0	0
Rozwiązałem ten problem bez trudu.	Для меня не составило труда решить эту проблему.	rozwiązałem	0	0
Przyzwyczaiłem się do ciężkiej pracy.	Я привык к тяжёлому труду.	przyzwyczaiłem	0	0
Król nadał mu tytuł szlachecki.	Король присвоил ему дворянский титул.	nadał	0	0
Piorę prześcieradło.	Я стираю простыню.	prześcieradło	0	0
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?	Ты помнишь наш вчерашний разговор?	wczorajszą	0	0
Nie zamawiałem tego.	Я этого не заказывал.	zamawiałem	0	0
Jestem dentystą.	Я зубной врач.	dentystą	0	0
Gra została przełożona z powodu deszczu.	Игра была отложена из-за дождя.	przełożona	0	0
Nie wiedziałem, że mieszkałeś w Katowicach.	Я не знал, что ты жил в Катовице.	mieszkałeś	0	0
Ropucha szara to największy płaz europejski.	Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	szara	0	0
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	myśliwy	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	żarówki	0	0
To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.	Меня не это беспокоит. То есть это тоже, конечно, но в меньшей степени.	mniejszym	0	0
Konie szybko biegają.	Лошади быстро бегают.	biegają	0	0
Nie kupuj dziecku żółwia.	Не покупай ребёнку черепаху.	kupuj	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	certyfikat	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Брэд Питт — актёр.	pitt	0	0
Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	Благотворительные организации пытаются помочь афганцам.	organizacje	0	0
Zapalił zapałkę.	Он зажёг спичку.	zapalił	0	0
Odwiedziłem go.	Я его навестил.	odwiedziłem	0	0
Ile pomarańczy zjadł Tom?	Сколько апельсинов съел Том?	pomarańczy	0	0
Kruk krukowi oka nie wykole.	Ворон ворону глаз не выклюет.	kruk	0	0
Ile kosztowały bilety?	Сколько стоили билеты?	kosztowały	0	0
Usterka została naprawiona.	Неисправность была устранена.	usterka	0	0
Weterynarz dziś nie przyjmuje.	Ветеринар сегодня не принимает.	weterynarz	0	0
Została piosenkarką.	Она стала певицей.	piosenkarką	0	0
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	dziurkę	0	0
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!	Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	rozpoznawania	0	0
Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	kolorowy	0	0
Widziałem Toma w Tokyo.	Я видел Тома в Токио.	tokyo	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	rozbite	0	0
Imię Edwin nic mi nie mówi.	Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	edwin	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	Мой дедушка любит гулять.	spacerować	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	użytkowników	0	0
Nie zostawiaj otwartego okna.	Не оставляй окна открытыми.	otwartego	0	0
Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?	Кого больше, водных животных или наземных?	wodnych	0	0
Wstałam wcześnie by zdążyć na pociąg.	Я встал пораньше, чтобы успеть на поезд.	wstałam	0	0
Skąd on ma tyle entuzjazmu?	Откуда у него столько энтузиазма?	entuzjazmu	0	0
Co się stało w październiku?	Что произошло в октябре?	październiku	0	0
Moja teściowa to superkobieta.	Моя свекровь — суперженщина.	teściowa	0	0
Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	mandaty	0	0
Wypiszę panu receptę.	Я выпишу вам рецепт.	wypiszę	0	0
Kiedy zaczynają się twoje ferie zimowe?	Когда у тебя начинаются зимние каникулы?	ferie	0	0
Rozejrzałem się dokoła, ale nic nie zobaczyłem.	Я посмотрел вокруг, но ничего не увидел.	dokoła	0	0
Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.	Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	popełniać	0	0
Elżbieta II to królowa Anglii.	Елизавета II - королева Англии.	elżbieta	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	Компьютеры очень полезны.	użyteczne	0	0
Muszę się uczyć japońskiego.	Я должен учить японский.	japońskiego	0	0
Maria jest wróżką.	Мэри — гадалка.	wróżką	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Выберите представителя от каждой группы.	wybierzcie	0	0
Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.	Из-за густого тумана наш самолёт не смог приземлиться.	mgły	0	0
Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	Весь город был покрыт жёлтой пылью.	żółtym	0	0
Chińczycy są pracowitym narodem.	Китайцы - работящие люди.	narodem	0	0
Ja chcę więcej bekonu.	Я хочу ещё бекона.	bekonu	0	0
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	dżem	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	horyzont	0	0
Jesteśmy studentami.	Мы студенты.	studentami	0	0
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	państw	0	0
I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?	И ещё одно, вы играете на скрипке?	skrzypcach	0	0
To nie rasizm, to czysta prawda.	Это не расизм, это чистая правда.	rasizm	0	0
O której wstajesz?	Во сколько ты встаёшь?	wstajesz	0	0
Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.	Мама посоветовала мне сходить к дантисту.	poradziła	0	0
Jakiej wysokości jest Empire State Building?	Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	building	0	0
Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.	Тому захотелось выйти на прогулку.	zachciało	0	0
Ma bliznę na policzku.	У него шрам на щеке.	policzku	0	0
Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.	Часть парламентариев обвинила президента в массовых убийствах.	masowe	0	0
Mary zaczęła rozbierać się.	Мэри начала раздеваться.	rozbierać	0	0
On nie jest durniem.	Он не дурак.	durniem	0	0
On nie ma akcentu.	У него нет акцента.	akcentu	0	0
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.	На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	chlebem	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	rozgrywki	0	0
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.	У меня есть новый родственник: моя сестра вышла замуж, так что теперь у меня есть зять.	szwagra	0	0
Nie odłożył ich pan?	Вы их не отложили?	odłożył	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Местная семья предложила вам ночлег.	nocleg	0	0
Ściany wspierają sufit.	Стены поддерживают потолок.	wspierają	0	0
Ona jest opętana przez diabła.	Она одержима дьяволом.	opętana	0	0
Woda jest niezbędna do życia.	Вода необходима для жизни.	niezbędna	0	0
Stół stoi krzywo i pewnie zaraz się przewróci.	Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	krzywo	0	0
Nie wpuszczą cię z tym do samolotu.	Тебя с этим в самолёт не пустят.	wpuszczą	0	0
Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	zbędnych	0	0
Zostaw miejsce pomiędzy liniami.	Оставь место между линиями.	liniami	0	0
Miał iście królewskie rysy twarzy.	У него были поистине королевские черты лица.	rysy	0	0
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	Началась охота на ведьм.	rozpoczęło	0	0
Niestety, mam odmienne zdanie.	К сожалению, у меня другое мнение.	odmienne	0	0
Mogę podejmować niezależne decyzje.	Я могу принимать самостоятельные решения.	niezależne	0	0
Gdybym sama cokolwiek z tego rozumiała!	Если бы я сама хоть что-то понимала!	rozumiała	0	0
Co sądzisz o jego pomyśle?	Что ты думаешь о его идее?	pomyśle	0	0
Jesteś lekarką.	Ты врач.	lekarką	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	ograniczenie	0	0
Jest Francuzem.	Он француз.	francuzem	0	0
Proszę mu wybaczyć, on nie jest niczemu winien!	Отпустите его, он же ни в чём не виноват!	niczemu	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Коран — священная книга мусульман.	muzułmanów	0	0
Piotra boli ząb.	У Петра болит зуб.	piotra	0	0
On potrafi mówić w pięciu językach.	Он может говорить на пяти языках.	językach	0	0
Ann jest cheerleaderką.	Энн - чирлидер.	cheerleaderką	0	0
Czy mogłabyś wytrzeć stół?	Ты не могла бы вытереть стол?	wytrzeć	0	0
To tańsza alternatywa.	Это менее дорогой вариант.	alternatywa	0	0
Mam nadzieję, że dotrzyma obietnicy.	Надеюсь, он сдержит обещание.	dotrzyma	0	0
Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	Я очень чувствителен к жаре, поэтому летом не выдерживаю без включённого кондиционера.	klimatyzacji	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Я из Саудовской Аравии.	arabii	0	0
Niekiedy porównuje się życie do sceny.	Иногда жизнь сравнима со сценой.	niekiedy	0	0
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.	В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	niewyobrażalne	0	0
Owce dostarczają nam wełny.	Овцы снабжают нас шерстью.	dostarczają	0	0
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	wyspach	0	0
Czy dziwisz się, że nawet ja jestem człowiekiem?	Тебе странно, что даже я - человек?	dziwisz	0	0
Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.	Команда из Оксфорда была уверена в своей победе.	zwycięstwie	0	0
Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.	Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	bohaterka	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	franciszek	0	0
Mogę dostać łyżkę?	Можно мне ложку?	łyżkę	0	0
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	Этот план будет сложно реализовать.	przeprowadzenia	0	0
Zostawiłem swój słownik na dole.	Я оставил свой словарь внизу.	słownik	0	0
To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.	Это очень щедрое предложение, но я вынужден его отклонить.	hojna	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	parterze	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trofea	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	lem	0	0
Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.	Спусти собаку с поводка. Пусть побегает.	spuść	0	0
Gdy byłem młody, często grałem w baseballa.	Я часто играл в бейсбол, когда был молод.	baseballa	0	0
Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.	Отзывы о пьесе были в целом благоприятными.	recenzje	0	0
Lód się topi.	Лёд тает.	topi	0	0
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	Она была ярким примером для людей отовсюду.	zewsząd	0	0
Lekarz przepisał jej leki.	Врач прописал ей лекарства.	przepisał	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Она купила две пары носков.	skarpetek	0	0
Posuń się.	Подвинься.	posuń	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	zapisu	0	0
Nigdy nie paliłem.	Я никогда не курил.	paliłem	0	0
Od jutra przestaję palić.	С завтрашнего дня я больше не буду курить.	przestaję	0	0
Znalazłem tę świeczkę u nas w piwnicy.	Я нашёл эти свечи у нас в подвале.	świeczkę	0	0
Sen jest niezbędny do życia.	Сон необходим для жизни.	niezbędny	0	0
Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.	Пассажиры бросились к заднему выходу.	tylnego	0	0
Gleba nie jest już w stanie wchłonąć więcej wody.	Почва уже не в состоянии впитать больше воды.	gleba	0	0
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.	Выберите представителя от каждой группы.	przedstawiciela	0	0
Pielęgniarka jest ubrana na biało.	Медсестра одета в белое.	biało	0	0
Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	kolorem	0	0
Cypr jest wyspą.	Кипр — остров.	wyspą	0	0
Błękitny kolor symbolizuje niebo.	Синий цвет символизирует небо.	błękitny	0	0
Zlew jest pełen brudnych naczyń.	Раковина полна грязной посуды.	zlew	0	0
Ta opera ma pięć aktów.	Эта опера состоит из пяти актов.	aktów	0	0
Który grzyb jest najbardziej trujący?	Какой гриб самый ядовитый?	grzyb	0	0
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.	Польский народ вызывает у меня наибольшую симпатию.	sympatię	0	0
Ile kosztuje kilogram ananasów?	Сколько стоит килограмм ананасов?	kilogram	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Она объяснила, что не может принять участие в этой встрече.	wyjaśniła	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	Апельсины растут в тёплых краях.	pomarańcze	0	0
Na dalszą prowadzącą, zmniejszamy wysokość 3600 metrów.	На дальний привод, снижаемся до 3600 метров.	dalszą	0	0
Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.	Есть три типа климата: континентальный, океанический и средиземноморский.	klimatu	0	0
Kup pastę do zębów.	Пожалуйста, купи зубную пасту.	pastę	0	0
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.	Прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась Вторая мировая война.	upłynęło	0	0
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.	Доспехи рыцаря блестели на солнце.	zbroja	0	0
Co za marnowanie wody!	Что за бесполезная растрата воды!	marnowanie	0	0
Nie mówi się z pełnymi ustami.	Не говори с набитым ртом.	pełnymi	0	0
Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	świętami	0	0
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	zwiedzić	0	0
Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.	Пить на пустой желудок вредно.	szkodliwe	0	0
Mój samolot miał przylecieć o 14:30.	Мой самолёт должен был прилететь в 14:30.	przylecieć	0	0
Który grzyb jest najbardziej trujący?	Какой гриб самый ядовитый?	trujący	0	0
Tom dotrzymał obietnicy.	Том сдержал обещание.	dotrzymał	0	0
Nienawidzę owadów.	Ненавижу насекомых.	owadów	0	0
Kupiłem Nintendo DS.	Я купил Nintendo DS.	ds	0	0
Dajcie mi pospać!	Дайте мне поспать!	pospać	0	0
Tom i Mary zdjęli zegarki.	Том и Мэри сняли часы.	zdjęli	0	0
Mam brata bliźniaka.	У меня есть брат-близнец.	bliźniaka	0	0
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Сколько раз в неделю ты ездишь за покупками в супермаркет?	supermarketu	0	0
Jego dni jako polityka są policzone.	Его дни как политика сочтены.	policzone	0	0
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.	Необходимо учесть многие факторы.	czynników	0	0
Czemu ty się zawsze spóźniasz?	Почему ты всегда опаздываешь?	spóźniasz	0	0
Muszę naładować telefon.	Мне нужно зарядить телефон.	naładować	0	0
Możesz pomóc Tomowi?	Ты можешь помочь Тому?	tomowi	0	0
Chcę zatańczyć z Marią.	Я хочу потанцевать с Марией.	marią	0	0
Tomasz jest młody.	Том молод.	tomasz	0	0
Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.	Попробуем подойти, сделаем один заход, скорее всего, ничего из этого не получится.	zajście	0	0
Jest moim ideałem.	Он мой идеал.	ideałem	0	0
Ślimaki są wolne, a Tom jeszcze wolniejszy.	Улитки медленные, а Том ещё медленнее.	ślimaki	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	przetłumaczył	0	0
Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.	Я знаю эту историю с другой стороны, поэтому не ручаюсь за достоверность.	ręczę	0	0
Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	Извините, что так часто морочу Вам голову.	zawracam	0	0
Czy na innych planetach są oceany?	На других планетах есть океаны?	oceany	0	0
Tom mówi wszystko, co mu ślina na język przyniesie.	Том говорит всё, что ему в голову взбредёт.	ślina	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	anglikiem	0	0
Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.	Я просто не понимаю современную скульптуру.	współczesnej	0	0
Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	Мой попугай не любит семена подсолнечника.	papuga	0	0
Owce żywią się trawą.	Овцы питаются травой.	żywią	0	0
Słyszałem że uznali ją za winną.	Я слышал, её признали виновной.	winną	0	0
Marzec jest między lutym a kwietniem.	Март находится между февралём и апрелем.	marzec	0	0
Komary są owadami.	Комары — насекомые.	komary	0	0
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.	Ты должна стыдиться собственного невежества.	niewiedzy	0	0
Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.	Он провалился на экзамене и погрузился в отчаяние.	oblał	0	0
To jest dla niego ważne źródło dochodu.	Для него это важный источник дохода.	dochodu	0	0
Nie smuć się.	Не грусти.	smuć	0	0
Gruba świeca stała na ołtarzu.	На алтаре стояла толстая свеча.	ołtarzu	0	0
Ten otwór ma dwa metry średnicy.	Это отверстие два метра в диаметре.	średnicy	0	0
Oni nienawidzili Toma.	Они ненавидели Тома.	nienawidzili	0	0
W gniewie wybiegł z pokoju.	Он в гневе выбежал из комнаты.	gniewie	0	0
Odchodzimy!	Уходим!	odchodzimy	0	0
Nie lubię pająków i węży.	Я не люблю пауков и змей.	pająków	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	kontuzji	0	0
Twój pies zawsze na mnie szczeka.	Твоя собака всегда на меня лает.	szczeka	0	0
Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.	Мой попугай не любит семена подсолнечника.	nasion	0	0
Ludność wymiera.	Население вымирает.	ludność	0	0
Czasami słucham jazzu.	Я иногда слушаю джаз.	jazzu	0	0
Ugryzła mnie pszczoła.	Меня укусила пчела.	ugryzła	0	0
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	sukienek	0	0
Kimi dominuje.	Кими доминирует.	kimi	0	0
To znacznie ciekawsze.	Это намного интереснее.	ciekawsze	0	0
Czy jesteś gotów umrzeć za swoje ideały?	Ты готов умереть за свои идеалы?	ideały	0	0
Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.	Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	rozwiązane	0	0
Ukradziono mi zegarek.	Мои часы были украдены.	ukradziono	0	0
Napoje energetyczne są bardzo drogie.	Энергетические напитки очень дорогие.	energetyczne	0	0
Ujawniła tajemnicę.	Она выдала тайну.	ujawniła	0	0
To było jak grom z jasnego nieba.	Это было как гром среди ясного неба.	jasnego	0	0
Tramwaje jedzie do pętli.	Трамвай идёт до кольца.	pętli	0	0
Emily zadała mi pytanie.	Эмили задала мне вопрос.	zadała	0	0
Większa ilość nie zawsze oznacza gorszą jakość.	Большое количество не всегда значит плохое качество.	gorszą	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	cen	0	0
Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.	Надо преподавать историю в школе так, чтобы дети гордились своим прошлым.	dumne	0	0
Miedź dobrze przewodzi prąd.	Медь хорошо проводит электричество.	przewodzi	0	0
Tomek napił się łyk lemoniady.	Том сделал глоток лимонада.	lemoniady	0	0
Stare dywany są cenniejsze od nowych.	Старые ковры ценнее новых.	dywany	0	0
Czajnik paruje.	Из чайника идет пар.	czajnik	0	0
To jest na ósmym piętrze.	Это на восьмом этаже.	ósmym	0	0
Mieszkają w jaskiniach.	Они живут в пещерах.	jaskiniach	0	0
Szklanka spadła i rozbiła się.	Стакан упал и разбился.	rozbiła	0	0
Jak możesz być takim egoistą?	Как ты можешь быть таким эгоистом?	egoistą	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	Проституция в Германии легальна.	legalna	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Мой отец немного старомоден.	staromodny	0	0
Okej, wygraliście.	Окей, вы выиграли.	wygraliście	0	0
Jestem zapisany do kardiologa.	Я записан к кардиологу.	zapisany	0	0
Lepiej mi się myśli w czasie spaceru.	Мне лучше думается во время прогулки.	spaceru	0	0
Być może Tom nas nie zaprosi.	Возможно, Том нас не пригласит.	zaprosi	0	0
On zadziera nosa.	Он задаётся.	zadziera	0	0
Tom to nieudacznik.	Том - неудачник.	nieudacznik	0	0
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.	Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	poniedziałki	0	0
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	Гарантия не распространяется на механические повреждения.	mechanicznych	0	0
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	zabawni	0	0
Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.	Я надеюсь, что машины никогда не заменят людей в переводе.	tłumaczeniu	0	0
W końcu poniósł porażkę.	В конце концов он проиграл.	poniósł	0	0
Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	płynnie	0	0
To uratowało życie wielu ludziom.	Это спасло жизнь многим людям.	uratowało	0	0
Grecki nie jest łatwym językiem.	Греческий - язык непростой.	grecki	0	0
Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	tęczy	0	0
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.	Студенты не должны пользоваться этим туалетом.	uczniom	0	0
Kruki są ptakami.	Во́роны - это птицы.	kruki	0	0
Często myję się w rzece.	Я часто моюсь в реке.	myję	0	0
Masz być na dworcu najpóźniej o piątej.	Ты должен быть на вокзале самое позднее в пять.	najpóźniej	0	0
Celował w gęś, trafił w powietrze.	Целил в гуся, попал в воздух.	celował	0	0
Kogo teraz obraziłem?	Кого я сейчас оскорбил?	obraziłem	0	0
I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.	И от 100 метров быть готовым к уходу на второй круг.	gotowym	0	0
Tom jest wnukiem Mary.	Том — внук Мэри.	wnukiem	0	0
Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	korytarzach	0	0
Samolot wystartował o siódmej.	Самолёт взлетел в семь.	wystartował	0	0
Psy, które szczekają, nie gryzą.	Собаки, которые лают, не кусаются.	gryzą	0	0
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	wprowadzenia	0	0
To powszechnie szanowany uczony.	Он ученый, которого все уважают.	uczony	0	0
Nie wiedział co powiedzieć, więc milczał.	Он не знал, что сказать, и молчал.	milczał	0	0
To jest książka o gwiazdach.	Это книга о звёздах.	gwiazdach	0	0
Tom kupił butelkę taniego czerwonego wina.	Том купил бутылку дешёвого красного вина.	taniego	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Я повторил ей это слово несколько раз.	kilkakrotnie	0	0
On popiera demokratów.	Он поддерживает демократов.	demokratów	0	0
Gdzie jest ambasada japońska?	Где находится японское посольство?	japońska	0	0
Niewiele kobiet zostaje matkami.	Немногие женщины становятся матерями.	matkami	0	0
Dobrze mówię po japońsku.	Я хорошо говорю на японском.	japońsku	0	0
Czym się różni strategia od taktyki?	Чем отличается стратегия от тактики?	taktyki	0	0
Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.	На заднем сиденье ему было неудобно.	niewygodnie	0	0
Piłka nożna to nie gra w szachy.	Футбол – это не игра в шахматы.	nożna	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	grudzień	0	0
Co takiego wiesz o Tomie, czego nie wiem ja?	Что ты знаешь о Томе такого, чего не знаю я?	tomie	0	0
Śnieg znikł.	Снег исчез.	znikł	0	0
Muszę skończyć tę pracę do czwartku.	Я должен закончить эту работу к четвергу.	czwartku	0	0
Matka chwali niewolnicę.	Мать хвалит рабыню.	chwali	0	0
Ile jabłoni jest w twoim sadzie?	Сколько в твоём саду яблонь?	sadzie	0	0
Zagoi się.	Заживёт.	zagoi	0	0
Antymateria jest skrajnie niestabilna.	Антивещество крайне нестабильно.	niestabilna	0	0
Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.	Когда чувствуешь, что теряешь концентрацию, лучше сделать перерыв.	koncentracja	0	0
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	Смех без причины - признак дурачины.	oznaką	0	0
Czy związek brał udział w demonstracji?	Профсоюз принимал участие в демонстрации?	demonstracji	0	0
Zaczął się usprawiedliwiać.	Он стал оправдываться.	usprawiedliwiać	0	0
Facebook zajmuje mi dużo czasu.	Facebook отнимает у меня много времени.	facebook	0	0
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.	Электрические кабели делаются из меди.	miedzi	0	0
Zapisałeś numer telefonu?	Ты записал номер телефона?	zapisałeś	0	0
Tom przez trzy dni chował się w piwnicy.	Том три дня прятался в подвале.	chował	0	0
Oni wiecznie narzekają.	Они вечно жалуются.	narzekają	0	0
Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	Христианство и ислам - две разные религии.	islam	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Ежегодно экспортируется около тысячи тонн муки.	mąki	0	0
Na przystanek podjechał przepełniony trolejbus.	К остановке подошёл переполненный троллейбус.	przepełniony	0	0
Nauczmy się tego wiersza na pamięć.	Давайте выучим это стихотворение наизусть.	wiersza	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	myśliwym	0	0
Moja przyjaciółka mieszka w Pradze.	Моя подруга живёт в Праге.	pradze	0	0
Nie zapominajcie o tym.	Не забывайте об этом.	zapominajcie	0	0
To było jak grom z jasnego nieba.	Это было как гром среди ясного неба.	grom	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	wymusić	0	0
Tom i Mary przyznali, że nie mieli racji.	Том и Мэри признали, что были неправы.	przyznali	0	0
W lutym mieliśmy krótki urlop.	В феврале у нас был короткий отпуск.	lutym	0	0
Ona pierze sweter.	Она стирает свитер.	pierze	0	0
Lwów dla lwów!	Львов для львов!	lwów	0	0
A wyście wylądowali już?	А вы уже приземлились?	wylądowali	0	0
Szpitale są przepełnione.	Больницы переполнены.	przepełnione	0	0
Zamek wznosi się nad miastem.	Замок возвышается над городом.	wznosi	0	0
Jestem leworęczny.	Я левша.	leworęczny	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	meksykańskiej	0	0
Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.	Если не знаешь значения слова, поищи в словаре.	słowniku	0	0
Ołów jest trujący.	Свинец ядовит.	ołów	0	0
Wysmarkałem się w rękaw.	Я высморкался в рукав.	rękaw	0	0
To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.	Я первый раз ем в итальянской пиццерии.	włoskiej	0	0
Jezus przemienił wodę w wino.	Иисус превратил воду в вино.	przemienił	0	0
Józef jest zdolnym ekonomistą.	Джозеф — способный экономист.	józef	0	0
Moja ulubiona ryba to łosoś.	Моя любимая рыба — лосось.	łosoś	0	0
Bez kontekstu często trudno zrozumieć, o co chodzi w zdaniu.	Без контекста часто трудно понять, о чём идёт речь в предложении.	kontekstu	0	0
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	Узнай она о результате, она была бы шокирована.	zszokowana	0	0
Ma okulary przeciwsłoneczne.	У неё есть солнцезащитные очки.	przeciwsłoneczne	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	czytamy	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	saturna	0	0
Urodziłam się w ZSRR.	Я родилась в СССР.	zsrr	0	0
Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	płaciłem	0	0
Szachy nie są łatwą grą.	Шахматы – непростая игра.	łatwą	0	0
Daj mi główkę kapusty.	Дай мне кочан капусты.	kapusty	0	0
Tom kupił dom z sześcioma pokojami.	Том купил дом с шестью комнатами.	sześcioma	0	0
Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.	Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	celsjusza	0	0
Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.	Прошлой ночью произошёл взрыв на заводе по производству фейерверков.	fajerwerków	0	0
Wymień rzeki Arkansas.	Назови реки в Арканзасе.	arkansas	0	0
Chcesz dokładkę?	Хочешь добавки?	dokładkę	0	0
Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	milczeniu	0	0
Policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety.	Полиция арестовала двух мужчин и двух женщин.	aresztowała	0	0
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Он отрицал, что имел отношение к этому происшествию.	zaprzeczył	0	0
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.	Медведь не тронет мёртвое тело.	tknie	0	0
Właśnie wrócił z zagranicy.	Он только что вернулся из-за границы.	zagranicy	0	0
Czasopisma dodają komentarze do faktów.	Журналы добавляют комментарии к фактам.	dodają	0	0
Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	zawiesił	0	0
Magnetofon pomaga w nauce.	Магнитофон помогает при учёбе.	magnetofon	0	0
Tęskniliśmy za Tomem.	Мы скучали по Тому.	tęskniliśmy	0	0
Zostałam zatrzymana na lotnisku.	Меня задержали в аэропорту.	zatrzymana	0	0
To są moje ołówki.	Это мои карандаши.	ołówki	0	0
Tramwajem dojedziesz do pętli, a tam przesiądziesz się na trolejbus.	На трамвае доедешь до кольца, а там пересядешь на троллейбус.	dojedziesz	0	0
Ma na sobie wysokie obcasy.	Она на высоких каблуках.	obcasy	0	0
Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.	Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	prorokiem	0	0
Kobieta pije herbatę z cukrem lub miodem.	Женщина пьет чай с сахаром или медом.	miodem	0	0
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	elektryczna	0	0
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.	Гарантия не распространяется на механические повреждения.	gwarancja	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Пакистан — мусульманская страна.	pakistan	0	0
Bóg jest wszechmocny.	Бог всемогущ.	wszechmocny	0	0
Oszczędzam pieniądze na studia za granicą.	Я коплю деньги на учёбу за границей.	oszczędzam	0	0
Fontanna jest już naprawiona.	Фонтан уже починили.	fontanna	0	0
Moim ulubionym sportem jest piłka nożna.	Мой любимый спорт — футбол.	sportem	0	0
Już bitą godzinę to panu tłumaczę.	Я вам это уже битый час объясняю.	tłumaczę	0	0
Żyję na planecie Sakura.	Я живу на планете Сакура.	sakura	0	0
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?	Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	czosnku	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	zweryfikować	0	0
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.	Уран используется для выработки атомной энергии.	uran	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	włazić	0	0
Deszcz zmył ścieżkę.	Дождь размыл тропинку.	zmył	0	0
Sylwester widział mewę w parku.	Сильвестр видел чайку в парке.	sylwester	0	0
Nie oceniaj osoby po wyglądzie.	Не суди людей по внешности.	oceniaj	0	0
Zamówiliśmy parę nowych książek z zagranicy.	Мы заказали несколько новых книг из-за границы.	zamówiliśmy	0	0
Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	Она была не только актрисой, но и известной художницей.	sławną	0	0
Wszyscy oszaleli.	Все сошли с ума.	oszaleli	0	0
Czy na innych planetach są oceany?	На других планетах есть океаны?	planetach	0	0
Mary szuka soku pomarańczowego.	Мэри ищет апельсиновый сок.	pomarańczowego	0	0
Jego dom jest bardzo daleko od dworca.	Его дом находится очень далеко от станции.	dworca	0	0
Nie prowokuj mnie.	Не провоцируй меня.	prowokuj	0	0
Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.	Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	domyślać	0	0
Tak się mówiło w latach 60-tych.	Так говорили в шестидесятых годах.	60-tych	0	0
Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	wirusy	0	0
Przynieś swój strój kąpielowy.	Принеси свой купальник.	kąpielowy	0	0
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	pożarem	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Дай мне тысячу поцелуев.	pocałunków	0	0
Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	zatonął	0	0
Nie wpuszczaj psa.	Не впускай собаку.	wpuszczaj	0	0
Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	zastanówcie	0	0
Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.	Чтобы быть хорошим водителем, ты должен знать правила дорожного движения.	drogowy	0	0
Ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie.	Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	japońskich	0	0
Góra jest pokryta śniegiem.	Гора укрыта снегом.	śniegiem	0	0
W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.	В 1991 году распался Советский Союз.	rozpadł	0	0
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.	У меня есть новый родственник: моя сестра вышла замуж, так что теперь у меня есть зять.	krewnego	0	0
Tom i Mary kupili dom z basenem.	Том и Мэри купили дом с бассейном.	basenem	0	0
Miałeś problem ze swoim mailem?	У тебя были проблемы с электронной почтой?	mailem	0	0
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	"Путешествия Гулливера" были написаны известным английским писателем.	słynnego	0	0
Chłopiec wyciął swoje imię na drzewie.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	wyciął	0	0
Nijak nie mogę znaleźć swoich kluczy.	Я никак не найду свои ключи.	nijak	0	0
Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.	Тони опустил взгляд на свои старые, запачканные ботинки.	spuścił	0	0
To drewniany grzebień.	Это деревянная расческа.	grzebień	0	0
Nie lubię jeść pomidorów.	Я не люблю помидоры.	pomidorów	0	0
Kleszcze należą do pajęczaków.	Клещи относятся к арахнидам.	kleszcze	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	Во Вселенной много галактик.	galaktyk	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Январь — первый месяц года.	styczeń	0	0
Na ścianie był narysowany niebieski dinozaur.	На стене был нарисован синий динозавр.	dinozaur	0	0
On miał zadziwiająco białe i równe zęby.	У него были на удивление белые и ровные зубы.	zadziwiająco	0	0
Jaką dyscyplinę sportu lubisz?	Какой вид спорта вам нравится?	dyscyplinę	0	0
Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	uprzedzeń	0	0
Bobry budują tamy.	Бобры строят плотины.	tamy	0	0
Wino robi się z winogron.	Вино делается из винограда.	winogron	0	0
"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.	"Ил" два раза уходил, и, кажется, куда-то улетел.	odchodził	0	0
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.	Драконы имеют крылья и испускают огонь.	wypuszczają	0	0
Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.	Дети любят бабушек и дедушек, потому что они ни в чём им не отказывают.	odmawiają	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Этот переводчик владеет пятью языками.	włada	0	0
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	upadło	0	0
Jaka jest różnica między stołem a krzesłem?	Какая разница между столом и стулом?	krzesłem	0	0
To samochód z układem automatycznego sterowania.	Это автомобиль с системой автоматического управления.	układem	0	0
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	popularnym	0	0
Czy można otworzyć okno? Duszno tutaj.	Можно открыть окно? Тут душно.	duszno	0	0
List się nie czerwieni.	Бумага не краснеет.	czerwieni	0	0
Działy się tam dziwne rzeczy.	Там происходили странные вещи.	działy	0	0
Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	lombard	0	0
W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.	В 1991 году распался Советский Союз.	radziecki	0	0
On goli się cztery razy w tygodniu.	Он бреется четыре раза в неделю.	goli	0	0
To lekarstwo jest gorzkie w smaku.	Это лекарство горькое на вкус.	gorzkie	0	0
Co jest powodem twoich porażek?	В чём причина твоей неудачи?	porażek	0	0
Nie miała najmniejszych szans.	У неё не было ни малейшего шанса.	najmniejszych	0	0
Pilnuj, szewcze, kopyta.	Всяк сверчок знай свой шесток.	kopyta	0	0
Sporty zimowe są w naszym kraju bardzo popularne.	Зимние виды спорта очень популярны в нашей стране.	sporty	0	0
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.	Три мешка с песком выпали из грузовика и рассыпались по дороге.	wypadły	0	0
Prognoza na jutro nie jest dobra.	Прогноз погоды на завтра плохой.	prognoza	0	0
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.	Журналист, пишущий о незаконных действиях правительства, погиб при таинственных обстоятельствах.	działaniach	0	0
Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.	Такие случаи у нас в порядке вещей.	dziennym	0	0
Kruki są ptakami.	Во́роны - это птицы.	ptakami	0	0
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	Богатые не всегда счастливы.	bogacze	0	0
„Wynocha!” – krzyknął.	Он крикнул: "Пошёл вон!"	krzyknął	0	0
Podniesione ręce stały się symbolem protestu.	Поднятые вверх руки стали символом протеста.	protestu	0	0
Nie masz może tu aspiryny?	У тебя, случайно, нет аспирина?	aspiryny	0	0
Maria oskarżyła Toma o kradzież.	Мария обвинила Тома в краже.	oskarżyła	0	0
Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.	Я лежала на спине и смотрела на облака.	leżałam	0	0
Niemowlę smacznie spało.	Младенец крепко спал.	smacznie	0	0
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	Я ношу костюм, но не ношу галстук.	krawata	0	0
Ukradliście je?	Вы их украли?	ukradliście	0	0
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.	Я должна почистить целое ведро яблок для повидла.	obrać	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	kupcy	0	0
Mamy tylko dwuosobowe namioty.	У нас есть только двухместные палатки.	namioty	0	0
Pomalował sufit na niebiesko.	Он покрасил потолок в синий цвет.	niebiesko	0	0
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	pochwalam	0	0
Kiedy się o tym dowiedzieliście?	Когда вы об этом узнали?	dowiedzieliście	0	0
Jak dawniej nazywało się to miasto?	Как раньше назывался этот город?	nazywało	0	0
Nasz wszechświat rozszerza się.	Наша Вселенная расширяется.	rozszerza	0	0
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."	«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	żarówkę	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Эта звезда видна невооружённым глазом.	widoczna	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Где ближайшая аптека?	apteka	0	0
Historia poruszyła mnie do łez.	Рассказ тронул меня до слёз.	poruszyła	0	0
Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	narzekania	0	0
Nie rozśmieszaj mnie.	Не смеши меня.	rozśmieszaj	0	0
Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?	Какое твое любимое приложение для айфона?	aplikacja	0	0
Ar mama namie?	Мама дома?	ar	0	0
Wisła przepływa przez Warszawę.	Висла протекает через Варшаву.	przepływa	0	0
To jest zniewaga.	Это оскорбление.	zniewaga	0	0
Do pewnego stopnia masz słuszność.	В какой-то степени вы правы.	słuszność	0	0
Niech ci Bóg wynagrodzi!	Да вознаградит тебя Господь!	wynagrodzi	0	0
Ten stolik jest zarezerwowany.	Этот столик забронирован.	zarezerwowany	0	0
Czy kukurydza to jest zboże?	Кукуруза — это злак?	zboże	0	0
Proszę dużo śmietanki do kawy.	Пожалуйста, побольше сливок в кофе.	śmietanki	0	0
Czy masz zapałkę?	У тебя есть спичка?	zapałkę	0	0
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.	Ты можешь удалить желток из яйца и не разбить его, проткнув иголкой маленькую дырочку в скорлупе.	igłą	0	0
Piękno Mary było nie do opisania.	Красота Мэри была неописуема.	opisania	0	0
Nie lubię gier komputerowych.	Я не люблю компьютерные игры.	komputerowych	0	0
Sowy chodzą powoli.	Совы ходят медленно.	sowy	0	0
Jesteś zbyt cyniczny.	Ты слишком циничен.	cyniczny	0	0
Potrzebuję gniazdka.	Мне нужна розетка.	gniazdka	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	napoleona	0	0
Jaszczurka wylegiwała się na słońcu.	Ящерица полёживала на солнце.	jaszczurka	0	0
Ma wiele zainteresowań.	У него много увлечений.	zainteresowań	0	0
To jezioro nie jest głębokie. Jest płytkie.	Это озеро не глубокое. Оно мелкое.	płytkie	0	0
On potrzebuje pomocników.	Он нуждается в помощниках.	pomocników	0	0
W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.	В пятиэтажках нет лифтов.	budynkach	0	0
O czym marzą wiewiórki?	О чём мечтают белки?	marzą	0	0
Im więcej samobójców tym mniej samobójców.	Чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц.	samobójców	0	0
Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.	Лось — крупнейший представитель семейства оленевых.	łoś	0	0
Jedna z toreb jest zupełnie pusta.	Одна из сумок совершенно пуста.	toreb	0	0
Znasz film Avatar?	Знаешь фильм «Аватар»?	avatar	0	0
Obaj jego bracia są nauczycielami.	Оба его брата - учителя.	nauczycielami	0	0
Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?	Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	titanic	0	0
Mam króla pik.	У меня пиковый король.	pik	0	0
W akwarium pływał samotny błazenek.	В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	pływał	0	0
Do odważnych świat należy.	Смелость города берёт.	odważnych	0	0
Okulary upadły ci na podłogę.	Ваши очки упали на пол.	upadły	0	0
Argument funkcji dąży do zera.	Аргумент функции стремится к нулю.	dąży	0	0
Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.	Благотворительные организации пытаются помочь афганцам.	dobroczynne	0	0
Józef jest zdolnym ekonomistą.	Джозеф — способный экономист.	zdolnym	0	0
To jest najdłuższy most na świecie.	Это самый длинный мост в мире.	najdłuższy	0	0
W ogrodzie rosła wiśnia.	В саду росло вишнёвое дерево.	rosła	0	0
Szukam ciepłej, wełnianej spódnicy.	Я ищу тёплую шерстяную юбку.	spódnicy	0	0
Nie jestem zbyt wybredny co do jedzenia.	Я не очень привередлив в еде.	wybredny	0	0
Urodziłem się w Tokio, ósmego stycznia 1950 roku.	Я родился в Токио 8 января 1950 года.	ósmego	0	0
Tom powiedział, że wyglądam bardzo blado.	Том сказал, что у меня очень бледный вид.	blado	0	0
Jak często karmisz ryby?	Как часто кормишь рыбу?	karmisz	0	0
Graby rosły wzdłuż szosy.	Грабы росли вдоль шоссе.	rosły	0	0
On pisze po arabsku.	Он пишет по-арабски.	arabsku	0	0
Weź dowolny kwiat, jaki ci się spodoba.	Возьми любой цветок, который тебе понравится.	dowolny	0	0
Spóźniają się.	Они опаздывают.	spóźniają	0	0
Zapytała mnie czy umiem szyć.	Она спросила меня, умею ли я шить.	szyć	0	0
Majonez się przeterminował.	У майонеза истёк срок годности.	majonez	0	0
Konstytucja jest ustawą zasadniczą państwa.	Конституция - основной закон государства.	konstytucja	0	0
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.	Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	górskie	0	0
Gąsienice zjadły kapustę.	Гусеницы съели капусту.	zjadły	0	0
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	zapisywać	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Этот переводчик владеет пятью языками.	językami	0	0
Sprzedajecie to na kilogramy?	Это продаётся на килограммы?	sprzedajecie	0	0
Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?	Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	pszenicy	0	0
Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.	Это был яркий холодный апрельский день, и часы показывали час дня.	zegary	0	0
Słońce schowało się za górami.	Солнце скрылось за горами.	górami	0	0
Tom lubi kiełbasę.	Том любит колбасу.	kiełbasę	0	0
Odpowiedź była pozytywna.	Ответ был положительным.	pozytywna	0	0
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.	От такого гада мне даже колбасы не надо.	kiełbasy	0	0
Wymieszaj proszek do pieczenia z mąką pszenną.	Смешай пекарский порошок с пшеничной мукой.	pieczenia	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Работники могут устроить забастовку, чтобы выбить себе более высокие зарплаты или улучшить условия труда.	pensje	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	użytkownika	0	0
On jest bardzo bystrym chłopcem.	Он очень смышлёный мальчик.	bystrym	0	0
Ile talerzy pan sobie życzy?	Сколько ты хочешь тарелок?	talerzy	0	0
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.	Если это и неправда, то хорошо придумано.	wymyślone	0	0
Módlcie się.	Молитесь.	módlcie	0	0
Robi z igły widły.	Он делает из мухи слона.	widły	0	0
Sprzedajecie to na kilogramy?	Это продаётся на килограммы?	kilogramy	0	0
Jaką wysokość ma Mount Everest?	Какова высота горы Эверест?	everest	0	0
Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.	Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	ogrodnikiem	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	archiwa	0	0
Tom jest najstarszym uczniem w naszej klasie.	Том — самый старший ученик в нашем классе.	najstarszym	0	0
Podbiał to kwiat o żółtych płatkach.	Мать-и-мачеха — это цветок с жёлтыми лепестками.	żółtych	0	0
Zjedzcie tyle, ile chcecie.	Ешьте столько, сколько вы хотите.	zjedzcie	0	0
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	Никто не может отрицать, что Лиэнн — моя девушка.	leanne	0	0
Mamo, gdzie moja chusteczka?	Мама, где мой носовой платок?	chusteczka	0	0
Za każdym razem, kiedy obok przejeżdża ciężarówka, mój dom się trzęsie.	Каждый раз, когда мимо проезжает грузовик, мой дом сотрясается.	przejeżdża	0	0
Wojna weszła w końcową fazę.	Война вступила в завершающую стадию.	końcową	0	0
Będziesz się smażyć w piekle.	Ты будешь жариться в аду.	smażyć	0	0
Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.	Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.	mleku	0	0
Foki mają wielkie oczy.	У тюленей большие глаза.	foki	0	0
To drewniany grzebień.	Это деревянная расческа.	drewniany	0	0
Kurtki zimowe można już schować do szafy.	Зимние куртки уже можно убирать в шкаф.	zimowe	0	0
Myśliwi zabili dzika.	Охотники убили кабана.	myśliwi	0	0
Ona zbyt późno poszła spać i spóźniła się do szkoły.	Она слишком поздно пошла спать и опоздала в школу.	spóźniła	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Я из Саудовской Аравии.	saudyjskiej	0	0
Nazywają nas Rosjanami.	Они называют нас русскими.	rosjanami	0	0
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	Лук готовится быстрее, чем картофель.	cebulę	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Я не ем свинину.	wieprzowiny	0	0
Co to jest meteor?	Что такое метеор?	meteor	0	0
Ta książka dobrze się sprzedawała w Japonii.	Эта книга хорошо продавалась в Японии.	sprzedawała	0	0
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	Земля, Марс и Юпитер - планеты.	jowisz	0	0
Lilie nie zawsze kwitną.	Лилии не всегда цветут.	lilie	0	0
Tu nie ma sprzeczności.	Тут нет противоречия.	sprzeczności	0	0
Dan poznał Lindę w kościele.	Дэн познакомился с Линдой в церкви.	lindę	0	0
Potrzebujemy liderów.	Нам нужны лидеры.	liderów	0	0
Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.	Том был поглощен домашними проблемами и ему было трудно сосредоточиться на работе.	pochłonięty	0	0
Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.	Мой прадед пережил моего деда.	pradziadek	0	0
Prostytucja w Niemczech jest legalna.	Проституция в Германии легальна.	prostytucja	0	0
Świeca mojego życia wkrótce zgaśnie.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	zgaśnie	0	0
Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.	Всё человечество пострадает, если разразится ядерная война.	nuklearna	0	0
Chcę podziękować rzadkim ludziom w moim życiu, którzy słuchają bez osądzania, mówią bez uprzedzeń, pomagają bez zbędnych słów, rozumieją bez narzekania i kochają mnie bezwarunkowo.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	bezwarunkowo	0	0
Bywałem u niego nie raz i nie dwa.	Я бывал у него не раз и не два.	bywałem	0	0
Dżokej powinien być niskiego wzrostu.	Жокей должен быть низкого роста.	niskiego	0	0
Co jest stolicą Finlandii?	Какой город является столицей Финляндии?	finlandii	0	0
Toma zaaresztowano i umieszczono w izolatce.	Тома арестовали и поместили в одиночную камеру.	umieszczono	0	0
Mary była bardzo cichą, małomówną osobą.	Мэри была очень тихим, молчаливым человеком.	cichą	0	0
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	В его комнате висит натюрморт голландского художника.	malarza	0	0
To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.	Я первый раз ем в итальянской пиццерии.	pizzerii	0	0
Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.	Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	niemcem	0	0
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	Тебе больше нравится чай с лимоном или с молоком?	cytryną	0	0
Prześladował ludzi za ich religię.	Он преследовал людей за их религию.	prześladował	0	0
Porównaj twoją odpowiedź z odpowiedzią Toma.	Сравни свой ответ с Томовым.	porównaj	0	0
Zima była wyjątkowo łaskawa.	Зима была необычайно мягкой.	łaskawa	0	0
Dlaczegóż pan milczy?	Почему же вы молчите?	dlaczegóż	0	0
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	Том не желает отказываться от своей мечты стать космонавтом.	zostaniu	0	0
Podwozie, klapy wypuszczone.	Шасси, закрылки выпущены.	podwozie	0	0
Poszłyśmy do muzeum.	Мы пошли в музей.	poszłyśmy	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	interesowała	0	0
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	Частная благотворительность - это только капля в море.	dobroczynność	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	zdobyczy	0	0
To jest sprawa niezwykłej wagi.	Это дело необычайной важности.	niezwykłej	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	przysmak	0	0
Podchodzimy do lądowania.	Идём на посадку.	podchodzimy	0	0
Oto komunizm.	Это коммунизм.	komunizm	0	0
Ropucha jest bardzo interesującym zwierzęciem.	Жаба — это очень интересное животное.	interesującym	0	0
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.	Все началось в самолете, когда я летел на конференцию.	leciałem	0	0
Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.	Пиявки использовались в медицине ещё с библейских времён.	pijawki	0	0
Jak myślisz, można już jeść galaretkę?	Как ты думаешь, желе уже можно есть?	galaretkę	0	0
Ten fakt nie może zostać zapomniany.	Этот факт не должен быть забыт.	zapomniany	0	0
W czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia.	В течение срока действия проекта участвующие страны и регионы смогут сравнить и обменяться опытом в области национальных и региональных стратегий для улучшения социальной компетенции населения и сотрудников здравоохранения.	kompetencji	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	filozof	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.	egzemplarzy	0	0
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	greckiego	0	0
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.	Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	historycznych	0	0
Muriel skończyła 20 lat.	Мюриэл сейчас 20.	muriel	0	0
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.	Люди, которые тебя любят, примут тебя такой, какая ты есть.	zaakceptują	0	0
Nie mam konta bankowego.	У меня нет банковского счёта.	bankowego	0	0
Lubię muzykę, zwłaszcza klasyczną.	Я люблю музыку, особенно классическую.	klasyczną	0	0
Uśmiechnęła się.	Она улыбнулась.	uśmiechnęła	0	0
Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.	Дети любят бабушек и дедушек, потому что они ни в чём им не отказывают.	babcie	0	0
Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.	Мы разбили лагерь рядом с озером.	rozbiliśmy	0	0
Była nieobecna w szkole z powodu choroby.	Она не посещала школу, потому что была больна.	nieobecna	0	0
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	Я был удивлен его внезапным появлением.	nagłym	0	0
Tom kupił butelkę oliwy.	Том купил бутылку оливкового масла.	oliwy	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	argentynie	0	0
Tom rozwinął kanapkę i zaczął ją jeść.	Том развернул бутерброд и принялся его есть.	rozwinął	0	0
Wszystko wyprzedane!	Всё распродано!	wyprzedane	0	0
Mam migrenę.	У меня мигрень.	migrenę	0	0
Woda w strumieniu była czerwona.	Вода в ручье была красная.	strumieniu	0	0
To mąż mojej siostry. Jest moim szwagrem.	Он муж моей сестры. Он мой зять.	szwagrem	0	0
Ile kościołów jest w Lizbonie?	Сколько церквей в Лиссабоне?	kościołów	0	0
Mam kilka piór.	У меня есть несколько ручек.	piór	0	0
Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?	Сколько республик входило в состав Советского Союза?	radzieckiego	0	0
Toma nietrudno znaleźć.	Тома несложно найти.	nietrudno	0	0
To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	Это временная акция только для новых клиентов.	promocja	0	0
Podwozie, klapy wypuszczone.	Шасси, закрылки выпущены.	klapy	0	0
Strzały nie mogą przebić łusek smoka.	Стрелы не могут пробить чешую дракона.	łusek	0	0
Matematyka jest trudniejsza od fizyki.	Математика сложнее физики.	trudniejsza	0	0
Zejdźmy tą ścieżką.	Давай спустимся по этой тропинке.	zejdźmy	0	0
Miedź dobrze przewodzi prąd.	Медь хорошо проводит электричество.	miedź	0	0
Uważaliśmy go za geniusza.	Мы считали его гением.	uważaliśmy	0	0
Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	Образование — важный фактор.	czynnikiem	0	0
Ona ma zajęczą wargę.	У неё заячья губа.	wargę	0	0
Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.	Твоя смерть будет медленной и мучительной.	powolna	0	0
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	Красными линиями на карте показаны железные дороги.	kolejowe	0	0
Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	łyżeczki	0	0
Żarówka się przepaliła.	Лампочка перегорела.	żarówka	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	znaczną	0	0
Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.	Православные празднуют Рождество седьмого января.	świętują	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Три кошки вместе жили на дереве.	kotki	0	0
Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.	Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	konstytucję	0	0
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.	Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	poprzek	0	0
Tom się potknął.	Том споткнулся.	potknął	0	0
Wślizguję się ukradkiem do domu.	Я украдкой проскальзываю в дом.	ukradkiem	0	0
Pogoda była chłodna przez dwa tygodnie.	Погода была холодной в течение трёх недель.	chłodna	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	Война не является неизбежностью.	nieunikniona	0	0
Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	podziemnych	0	0
Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.	Он открыл глаза и увидел, что свеча на столе всё ещё горит.	świeca	0	0
Cały miesiąc Tom oglądał mecze brazylijskich piłkarskich mistrzostw świata i zamartwiał się, żeby przypadkiem jego niemiecki imiennik Tomas Mueller nie dostał kontuzji i nie został dyskwalifikowany.	Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	mueller	0	0
Ona bardzo dobrze naśladuje swojego nauczyciela.	Она очень хорошо копирует своего учителя.	naśladuje	0	0
Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	Мой старший брат в прошлом месяце построил себе дом.	wybudował	0	0
W kraju wprowadzono stan wojenny.	В стране было введено военное положение.	wprowadzono	0	0
Widziałem jak graliście na pianinie.	Я видел, как вы играли на пианино.	graliście	0	0
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.	Немного выпили и начали бла, бла, бла.	ble	0	0
Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	Пообещайте, что будете помнить обо мне.	pamiętali	0	0
Wolno czytam, dlatego nie nadążam za napisami.	Я медленно читаю, поэтому не поспеваю за субтитрами.	napisami	0	0
Na obiad zjadłem trochę chleba i jajko na miękko.	На обед я съел немного хлеба и варёное яйцо.	miękko	0	0
Sęp leciał nad lasem.	Гриф летел над лесом.	lasem	0	0
Szkocja słynie z wełnianych tkanin.	Шотландия славится своими шерстяными тканями.	słynie	0	0
Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.	Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	odpowiedzą	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	ósmą	0	0
Zwyciężymy!	Мы победим!	zwyciężymy	0	0
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	codziennym	0	0
On jest bardzo skryty.	Он очень скрытный.	skryty	0	0
Włączysz światło?	Включишь свет?	włączysz	0	0
Jestem silną i niezależną kobietą.	Я сильная и независимая женщина.	niezależną	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Они утверждают, что в рамках гарантии будет отремонтирована каждая неисправность, независимо от того, было ли это механическое повреждение или заводской брак.	mechaniczne	0	0
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	dziewiętnaście	0	0
Zrobiłam sałatę z jabłkami.	Я сделала салат с яблоками.	sałatę	0	0
Nigdy nie zapomnę ich ciepłych rąk.	Я никогда не забуду их тёплые руки.	ciepłych	0	0
I przekują miecze swe na lemiesze, a włócznie swe na sierpy; nie podniesie naród przeciw narodowi miecza, ani się będą ćwiczyć do bitwy.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	narodowi	0	0
Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.	Наша фирма создала фломастер, пишущий всеми цветами радуги.	kolorami	0	0
Jaka jest płaca minimalna w Rosji?	Какая минимальная зарплата в России?	płaca	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	waterloo	0	0
Tylko Tom odważył się powiedzieć prawdę.	Только Том посмел сказать правду.	odważył	0	0
Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.	Меня всегда было интересно, почему Испания не завоевала Португалию.	portugalii	0	0
Na przystanek podjechał przepełniony trolejbus.	К остановке подошёл переполненный троллейбус.	podjechał	0	0
Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.	Я буквально валился с ног от усталости.	zmęczenia	0	0
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.	Резкое повышение цен оказывает давление на наш семейный бюджет.	wywiera	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	kambodży	0	0
Miasto jest otoczone murem.	Город окружён стеной.	otoczone	0	0
My nie mamy nawet młotka.	У нас даже молотка нет.	młotka	0	0
Na dalszą prowadzącą, zmniejszamy wysokość 3600 metrów.	На дальний привод, снижаемся до 3600 метров.	prowadzącą	0	0
Mam dobrą intuicję.	У меня хорошая интуиция.	intuicję	0	0
Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	umierając	0	0
Udowodniono, że jest złodziejem.	Было доказано, что он вор.	udowodniono	0	0
Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu.	Хранить в сухом, прохладном месте.	suchym	0	0
10 października, od ósmej do szesnastej, odbywać się będzie pchli targ.	10 октября с восьми до шестнадцати часов будет проходить блошиный рынок.	odbywać	0	0
Napisał książkę o ptakach.	Он написал книгу о птицах.	ptakach	0	0
Na stole stał słoik z dżemem.	На столе стояла банка с джемом.	dżemem	0	0
Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	Христианство и ислам - две разные религии.	religie	0	0
Jak byście to naprawili?	Как бы вы это починили?	naprawili	0	0
Skąd twoja inspiracja?	Чем ты вдохновлялся?	inspiracja	0	0
Miał na sobie szarą koszulę i żółty krawat.	У него была серая рубашка и жёлтый галстук.	szarą	0	0
Diabelnie boli mnie głowa.	Чертовски болит голова.	diabelnie	0	0
Już bitą godzinę to państwu tłumaczę.	Я вам это уже битый час объясняю.	bitą	0	0
Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.	Давай остановимся и отдохнём.	odpoczniemy	0	0
Wiem, co ryzykowałeś.	Я знаю, чем ты рисковал.	ryzykowałeś	0	0
Rozbili namioty na plaży.	Они разбили палатки на пляже.	rozbili	0	0
W siodle czuje się pewnie.	В седле он чувствует себя уверенно.	siodle	0	0
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.	tutejsza	0	0
On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.	Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	rodzimy	0	0
Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?	Какова вероятность появления жизни на Земле?	pojawienia	0	0
Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.	Павлов звонил в звонок перед тем, как покормить своих собак.	dzwonkiem	0	0
Oni są nierozłączni.	Они неразделимы.	nierozłączni	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Язык - это диалект с армией и флотом.	flotą	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	babą	0	0
Mdli mnie.	Меня тошнит.	mdli	0	0
Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.	Каждое утро нас будил соседский петух.	budził	0	0
Ile jabłoni jest w twoim sadzie?	Сколько в твоём саду яблонь?	jabłoni	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	Столица Италии - Рим.	stolicą	0	0
W Kawasaki jest dużo fabryk.	В Кавасаки много заводов.	fabryk	0	0
Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowane.	Думаю, ни вы, ни я в этом не заинтересованы.	zainteresowane	0	0
Antybiotyk okazał się skuteczny.	Антибиотик оказался эффективным.	antybiotyk	0	0
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	szwajcaria	0	0
Czekam na przystanku autobusowym.	Я жду на автобусной остановке.	autobusowym	0	0
Wszyscy jesteście tchórzami.	Вы все трусы.	tchórzami	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Столица Украины - Киев.	kijów	0	0
Niemcy graniczą z Francją.	Германия граничит с Францией.	francją	0	0
Bóg chroni głupców i pijaków.	Дураков и пьяных бог бережёт.	pijaków	0	0
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.	Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	możliwościami	0	0
Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	Когда-то считалось, что человек не может летать.	uważano	0	0
On chciał pójść na demonstrację, ale został aresztowany.	Он хотел пойти на демонстрацию, но его арестовали.	demonstrację	0	0
Można pożyczyć poduszeczkę do tuszu?	Можно взять подушечку для чернил?	tuszu	0	0
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.	Кабан уже убил несколько охотников, которые слишком близко подошли.	myśliwych	0	0
Ona jest rozwiedziona.	Она развелась с мужем.	rozwiedziona	0	0
Wrony są czarne.	Вороны чёрные.	wrony	0	0
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.	Враг пришёл в нашу страну.	nieprzyjaciel	0	0
Rozłożyła na stole sześć nakryć.	Она накрыла на шестерых.	nakryć	0	0
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.	Прими мои сердечные поздравления по случаю твоего сегодняшнего успеха.	serdeczne	0	0
Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?	Кто твой любимый певец?	piosenkarzem	0	0
Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.	Марыся купила подруге на день рождения книгу, которую решила завернуть в цветную бумагу.	koleżance	0	0
Wy wszyscy bardzo pomogliście.	Вы все очень помогли.	pomogliście	0	0
Jestem najmłodszym dzieckiem.	Я самый младший ребёнок.	najmłodszym	0	0
W gnieździe była tylko jedna jaskółka.	В гнезде была только одна ласточка.	gnieździe	0	0
Toma wypuszczono z więzienia dwudziestego października.	Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	wypuszczono	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	На Международном конгрессе в Аргентине словацкие пчеловоды завоевали шесть медалей.	medali	0	0
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.	Король правил своим королевством справедливо.	królestwem	0	0
Tomek podniósł butelkę wody i napił się.	Фома взял бутылку воды и сделал глоток.	napił	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	dzienny	0	0
Lekarstwo było brązową cieczą.	Лекарство оказалось коричневой жидкостью.	brązową	0	0
Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.	Они попытались прорваться через линию фронта.	przedrzeć	0	0
Mary była jedną z najpiękniejszych dziewczyn w całej szkole. Ale mimo tego nigdy nie miała chłopaka.	Мэри — одна из самых красивых девчонок во всей школе. Но несмотря на это, у неё никогда не было парня.	najpiękniejszych	0	0
Zanim wejdziesz, zapukaj.	Прежде чем войти, постучитесь.	zapukaj	0	0
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!	Официант, в моём супе плавает муха!	zupie	0	0
Woda w tej fontannie nadaje się do picia.	Вода в этом фонтане пригодна для питья.	fontannie	0	0
Tom nie lubi szachów.	Том не любит шахматы.	szachów	0	0
W tym sklepie nie sprzedają żadnych czasopism.	В этом магазине не продают никаких журналов.	czasopism	0	0
Mieszkam w Pekinie.	Я живу в Пекине.	pekinie	0	0
Przygotowałaś obiad?	Ты обед приготовила?	przygotowałaś	0	0
W początkach r. 1878, kiedy świat polityczny zajmował się pokojem san-stefańskim, wyborem nowego papieża, albo szansami europejskiej wojny, warszawscy kupcy, tudzież inteligencya pewnej okolicy Krakowskiego Przedmieścia, niemniej gorąco interesowała się przyszłością galanteryjnego sklepu pod firmą J. Mincel i S. Wokulski.	В начале 1878 года, когда политический мир был озабочен Сан-Стефанским договором, выборами нового папы либо степенью вероятия европейской войны, варшавское купечество, а также интеллигентские круги одного из кварталов Краковского предместья не менее горячо интересовались будущностью галантерейного магазина фирмы "Я. Минцель и С. Вокульский".	europejskiej	0	0
Tom pocałuje Mary.	Том поцелует Мэри.	pocałuje	0	0
Zawiąż sznurówki.	Завяжи шнурки.	zawiąż	0	0
Nienawidzę organizacji terrorystycznych.	Я ненавижу террористические организации.	terrorystycznych	0	0
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.	Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	jedenastu	0	0
Naliczyłem dziewięć - to znaczy, że jednej brakuje.	Я насчитал девять - значит, одной не хватает.	naliczyłem	0	0
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	Чем больше людей, тем легче работа.	łatwiejsza	0	0
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	Она рассказала о результате своей беспечности.	skutkach	0	0
Tom znalazł na plaży pióro mewy.	Том нашёл на пляже перо чайки.	mewy	0	0
Uczniowie są leniwi.	Ученики ленивы.	leniwi	0	0
Nie mam telefonu komórkowego.	У меня нет мобильного телефона.	komórkowego	0	0
Nie bój się eksperymentować.	Не бойся экспериментировать.	eksperymentować	0	0
Jaka jest płaca minimalna w Rosji?	Какая минимальная зарплата в России?	minimalna	0	0
Owce żywią się trawą.	Овцы питаются травой.	trawą	0	0
Przyjmijmy, że był to komplement.	Давайте считать это комплиментом.	przyjmijmy	0	0
Czemu jej pomagacie?	Почему вы ей помогаете?	pomagacie	0	0
Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.	Христианство и ислам - две разные религии.	chrześcijaństwo	0	0
Tom połamał ulubioną lalkę Mary.	Том сломал любимую куклу Мэри.	połamał	0	0
Pikachu jest Pokémonem.	Пикачу — покемон.	pikachu	0	0
To deszczowy dzień.	Это дождливый день.	deszczowy	0	0
Mokra koszula zaraz wyschnie.	Мокрая рубашка скоро высохнет.	wyschnie	0	0
W naszym ogrodzie rósł młody bukszpan.	В нашем саду рос молодой самшит.	rósł	0	0
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	hamburgerów	0	0
Dzieci są przyciągane przez huśtawki.	Детей привлекают качели.	huśtawki	0	0
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	księżyców	0	0
Maria powiedziała mi, że ma łaskotki.	Мэри сказала мне, что боится щекотки.	łaskotki	0	0
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	janek	0	0
Ktoś zapukał do drzwi.	Кто-то постучал в дверь.	zapukał	0	0
Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.	Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	zmieniona	0	0
Dorosłem.	Я вырос.	dorosłem	0	0
Tam jest kącik dla dzieci.	Там есть детская комната.	kącik	0	0
Chciałbym żyć w średniowieczu i być rycerzem.	Я бы хотел жить в Средние века и быть рыцарем.	średniowieczu	0	0
Będziesz moim zięciem.	Ты будешь моим зятем.	zięciem	0	0
Nagle wszystkie światła zgasły.	Внезапно весь свет погас.	zgasły	0	0
Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.	Под микроскопом некоторые вирусы выглядят очень красиво.	mikroskopem	0	0
Kiedy uniwersytet został założony?	Когда был основан университет?	założony	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	zdobyczą	0	0
Poszerzyli swoje terytorium przez podbój.	Они расширили свою территорию путём завоеваний.	podbój	0	0
Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.	Моя кошка подскочила, когда у неё под носом лопнул мыльный пузырь.	bańka	0	0
Tom pozwał swojego sąsiada.	Том подал в суд на своего соседа.	pozwał	0	0
Znudziło mi się zbieranie znaczków.	Мне наскучило собирать марки.	znaczków	0	0
Ignorują mnie.	Они игнорируют меня.	ignorują	0	0
Żaba zdawała się martwą.	Лягушка выглядела мёртвой.	zdawała	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Где железнодорожная станция?	kolejowy	0	0
Dziś jest słonecznie.	Сегодня солнечный день.	słonecznie	0	0
Kto jest pana chrzestną matką?	Кто ваша крестная мать?	chrzestną	0	0
Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.	Он выглядит как спортсмен, но он писатель.	sportowiec	0	0
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	Ты пошёл на пляж и не взял полотенце?	ręcznika	0	0
Przeziębisz się.	Ты простудишься.	przeziębisz	0	0
Nad pustynią krąży sęp.	Над пустыней кружит гриф.	sęp	0	0
Kopia jest zgodna z oryginałem.	Копия соответствует оригиналу.	zgodna	0	0
Babcia upiekła pyszne ciasto.	Бабушка испекла вкуснейший пирог.	upiekła	0	0
Ma rozdwojenie jaźni.	У него раздвоение личности.	jaźni	0	0
Obydwie kobiety urodziły się w Moskwie.	Обе женщины родились в Москве.	urodziły	0	0
Bez trudu wspiął się na drzewo.	Он без труда залез на дерево.	wspiął	0	0
Zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków.	Хвалёное официантом блюдо не восхитило критиков.	krytyków	0	0
Odwieziesz mnie do tej rzeki?	Ты отвезешь меня к этой реке?	odwieziesz	0	0
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	Должна ли Шотландия быть независимой страной?	szkocja	0	0
Nawet nie chcę wiedzieć, na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze.	Даже знать не хочу, куда ты спускаешь все заработанные деньги.	zarobione	0	0
Zaczął czytać Koran w wieku czternastu lat.	Он начал читать Коран в возрасте четырнадцати лет.	koran	0	0
Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	brązu	0	0
W tej posiadłości robią świetny ocet.	В этом особняке делают превосходный уксус.	ocet	0	0
Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.	Луг, на котором мы часто играли в бейсбол, сейчас полностью застроен домами.	domami	0	0
Metafory są trwalsze od faktów.	Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	metafory	0	0
To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.	Это временная акция только для новых клиентов.	czasowa	0	0
Mam rozrusznik serca.	У меня кардиостимулятор.	rozrusznik	0	0
Uczyniłaś mnie najszczęśliwszym mężczyzną na świecie.	Ты сделала меня счастливейшим мужчиной на свете.	uczyniłaś	0	0
Zaśpiewajmy coś po angielsku.	Давайте споём песню на английском языке.	zaśpiewajmy	0	0
Polegam na nim.	Я на него полагаюсь.	polegam	0	0
On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.	Он богаче всех в этом городе.	bogatszy	0	0
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	Далеко, за морем, лежит солнечная Италия.	słoneczna	0	0
Tom jest niekompetentny.	Том некомпетентен.	niekompetentny	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	rozumem	0	0
Często chodziłem na wagary.	Я часто прогуливал.	wagary	0	0
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	żółwi	0	0
W życiu byś nie zgadł.	Ты бы в жизни не угадал.	zgadł	0	0
Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.	Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	stopniach	0	0
Na herbie obwodu czelabińskiego przedstawiony jest wielbłąd.	На гербе Челябинской области изображён верблюд.	herbie	0	0
Zarezerwuj miejsce zawczasu.	Забронируй место заранее.	zarezerwuj	0	0
Papier wynaleźli Chińczycy.	Бумагу изобрели китайцы.	wynaleźli	0	0
Donald Trump to patologiczny kłamca.	Дональд Трамп - патологический лжец.	trump	0	0
Koran jest świętą księgą muzułmanów.	Коран — священная книга мусульман.	księgą	0	0
A później podejdziemy i zobaczymy.	А потом мы подойдём и посмотрим.	podejdziemy	0	0
Przepłynęli Atlantyk.	Они пересекли Атлантический океан.	atlantyk	0	0
Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.	Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	niewielkim	0	0
Narysuj linię prostą.	Нарисуй прямую линию.	narysuj	0	0
Czy istniejemy?	Мы существуем?	istniejemy	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	«А» — первая буква алфавита.	alfabetu	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Осьминог Пауль был прав.	ośmiornica	0	0
W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.	В американской литературе он чувствует себя как дома.	literaturze	0	0
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	pocztowe	0	0
Przewróć się na plecy.	Перевернись на спину.	przewróć	0	0
To musi być miłe, gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół.	Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.	postawionych	0	0
Mieszkam w Malezji.	Я живу в Малайзии.	malezji	0	0
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	lennon	0	0
Wzięła z półki książkę na chybił trafił.	Она взяла с полки случайную книгу.	chybił	0	0
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.	Я съел весь салат с картошкой.	ziemniakami	0	0
On pracował dla bogacza.	Он работает на богача.	bogacza	0	0
Jest taksówkarzem.	Он таксист.	taksówkarzem	0	0
To jest hiszpańska książka.	Это испанская книжка.	hiszpańska	0	0
Reflektory włączcie.	Фары включите.	reflektory	0	0
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.	Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	japonię	0	0
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.	Президент компании, которому я тебя представил в прошлую пятницу, хочет видеть тебя снова.	przedstawiłam	0	0
Smok to stworzenie fikcyjne.	Дракон — это выдуманное существо.	fikcyjne	0	0
Okropnie bolała go głowa.	У него ужасно болела голова.	bolała	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Газеты продаются в киоске.	sprzedawane	0	0
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.	Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	odrodzenia	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Швейцария - нейтральная страна.	neutralny	0	0
Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.	Возьмите остальные розы и поставьте их в воду!	wstaw	0	0
Po jakiemu mówi się w Szwajcarii?	На каком языке говорят в Швейцарии?	jakiemu	0	0
Pewnego dnia będę pędzić jak wiatr.	Однажды я побегу как ветер.	pędzić	0	0
W niedziele odpoczywam.	По воскресеньям я отдыхаю.	odpoczywam	0	0
Wiewiórka zaraziła moją córkę wścieklizną.	Белка заразила мою дочь бешенством.	zaraziła	0	0
Mamy w mieszkaniu pełno karaluchów.	У нас в квартире полно тараканов.	karaluchów	0	0
Mieszkam na cichej ulicy.	Я живу на тихой улице.	cichej	0	0
Co się stało dwudziestego października?	Что случилось двадцатого октября?	dwudziestego	0	0
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.	Молекула аммиака состоит из четырёх атомов.	atomów	0	0
Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	juliusz	0	0
Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	afrykę	0	0
Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	ślubnym	0	0
Gęsta mgła pokryła dolinę.	Густой туман накрыл долину.	gęsta	0	0
Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.	Наш учитель английского всегда пунктуален.	punktualny	0	0
Rozwiodła się z mężem.	Она развелась с мужем.	rozwiodła	0	0
Jestem pracownikiem socjalnym.	Я соцработник.	socjalnym	0	0
Jednorożec to fantastyczne stworzenie.	Единорог - прекрасное и удивительное животное.	jednorożec	0	0
W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.	В случае неудачного захода, уходим на автомате.	automacie	0	0
Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.	Испания, Италия и Греция находятся в Европе.	grecja	0	0
Czasami chciałabym być małym ptaszkiem.	Иногда мне бы хотелось быть маленькой птичкой.	ptaszkiem	0	0
Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.	Живущий в подземных коридорах дождевой червь принадлежит к кольчатым червям.	żyjąca	0	0
Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.	Хороший экземпляр может весить до килограмма.	ważyć	0	0
Nikt nie chce być wolontariuszem.	Никто не хочет стать добровольцем.	wolontariuszem	0	0
Pańska żona jest bardzo utalentowaną kobietą.	Ваша жена очень талантливая женщина.	utalentowaną	0	0
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.	Кто сеет ветер, пожнёт бурю.	sieje	0	0
To jest nóż kuchenny.	Это кухонный нож.	kuchenny	0	0
Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.	Том взглянул на Мэри и пожал плечами.	popatrzył	0	0
Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.	Весь город был покрыт жёлтой пылью.	pyłem	0	0
Co Tom będzie robił na letnich wakacjach?	Что Том будет делать на летних каникулах?	letnich	0	0
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	bitwą	0	0
Pokazał nauczycielowi język.	Он показал учителю язык.	nauczycielowi	0	0
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	Три кошки вместе жили на дереве.	mieszkały	0	0
Na piasku były ślady pingwinów.	На песке были следы пингвинов.	pingwinów	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Газеты продаются в киоске.	kiosku	0	0
Tom został wciągnięty do jaskini.	Тома затащили в пещеру.	wciągnięty	0	0
Jestem Rosjaninem.	Я русский.	rosjaninem	0	0
Już mu o tym mówiłyśmy.	Мы уже ему об этом говорили.	mówiłyśmy	0	0
Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.	Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	magazynem	0	0
Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.	Все радовались его победе.	cieszyli	0	0
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	dźwig	0	0
Uniwersytet nosi imię swego założyciela.	Университет носит имя своего основателя.	założyciela	0	0
Prawosławni uważają katolików za heretyków.	Православные считают католиков еретиками.	katolików	0	0
Nie rozumiem po polsku.	Я не понимаю по-польски.	polsku	0	0
Nienawidzę swojej teściowej.	Я ненавижу свою тёщу.	teściowej	0	0
Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.	Я люблю караоке, но певец из меня никакой.	piosenkarz	0	0
Nawet nie pożegnał się ze mną.	Он со мной даже не попрощался.	pożegnał	0	0
Na herbie obwodu czelabińskiego widnieje wielbłąd.	На гербе Челябинской области изображён верблюд.	obwodu	0	0
Zgwałcono mnie.	Меня изнасиловали.	zgwałcono	0	0
To jest wielbłąd Toma.	Это верблюд Тома.	wielbłąd	0	0
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.	Я был удивлен его внезапным появлением.	pojawieniem	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	braterstwa	0	0
Uściśnij mu rękę.	Пожми ему руку.	uściśnij	0	0
Antymateria jest skrajnie niestabilna.	Антивещество крайне нестабильно.	skrajnie	0	0
Jego matka jest Francuzką, a ojciec Rosjaninem.	У него мать француженка, а отец русский.	francuzką	0	0
Gąsienice zjadły kapustę.	Гусеницы съели капусту.	kapustę	0	0
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.	Этот кондиционер потребляет много электричества.	zużywa	0	0
Mam gruźlicę.	У меня туберкулёз.	gruźlicę	0	0
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	myśliwego	0	0
Tom i John obaj twierdzą, że całowali się z Mary.	Том и Джон оба говорят, что целовались с Мэри.	całowali	0	0
Jesteśmy zwycięzcami.	Мы победители.	zwycięzcami	0	0
Papuga otworzyła klatkę dziobem.	Попугай открыл клетку клювом.	dziobem	0	0
Studiujemy arabski.	Мы изучаем арабский.	arabski	0	0
Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	ignorancja	0	0
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	Так называемые экологичные лампочки содержат ртуть.	rtęć	0	0
Tramwaj odwiezie cię do centrum.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	tramwaj	0	0
Izaak Niuton był angielskim fizykiem.	Исаак Ньютон был английским физиком.	fizykiem	0	0
Zwolnijcie Toma.	Увольте Тома.	zwolnijcie	0	0
Była to księżycowa noc.	Та ночь была лунной.	księżycowa	0	0
Konwencja weszła w życie dwudziestego dziewiątego grudnia 1993 roku.	Конвенция вступила в силу двадцать девятого декабря 1993 года.	dziewiątego	0	0
Afrykańskie zwierzęta są naprawdę piękne.	Африканские животные действительно красивые.	afrykańskie	0	0
Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	Космонавты вылетели на Луну в ракете.	polecieli	0	0
Jeździli na nartach.	Они катались на лыжах.	jeździli	0	0
Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.	Мы поставили юрту на вершине холма.	postawiliśmy	0	0
Pies przeskoczył przez krzesło.	Собака перепрыгнула через стул.	przeskoczył	0	0
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	turcy	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	wtyczki	0	0
To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	Это предложение ещё не перевели.	przetłumaczone	0	0
Ufacie jej?	Вы ей доверяете?	ufacie	0	0
Weźmiemy udział w maratonie.	Мы будем участвовать в марафоне.	maratonie	0	0
Polacy pracują w Afryce.	Поляки работают в Африке.	polacy	0	0
To plastikowy kwiat.	Это пластиковый цветок.	plastikowy	0	0
Wolisz kapitalizm czy socjalizm?	Предпочитаешь капитализм или социализм?	kapitalizm	0	0
Umył ręce.	Он умыл руки.	umył	0	0
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.	Спроси, россияне уже прилетели?	przylecieli	0	0
Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.	Жаба исчезла где-то в тёмных пучинах пруда.	ropucha	0	0
Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.	Настоящая любовь – это принятие всего, что существует.	akceptacja	0	0
Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	Я подошла к мужчине, пившему пиво.	podeszłam	0	0
Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.	Юлий и Эмилия спят в большой комнате.	emilia	0	0
W pokoju panowała cisza.	В комнате царила тишина.	panowała	0	0
Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.	Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.	przelicz	0	0
Pachniesz różami.	От тебя пахнет розами.	różami	0	0
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	podzieliła	0	0
Zdjęcie jest czarno-białe.	Фотография чёрно-белая.	czarno-białe	0	0
Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	globalnej	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	У Яцка дома есть кошка и попугай.	papugę	0	0
Tramwaj odwiezie cię do śródmieścia.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	śródmieścia	0	0
Trzeba działać a nie siedzieć z założonymi rękami.	Нужно действовать, а не сидеть сложа руки.	założonymi	0	0
Uran jest podobny do Neptuna.	Уран похож на Нептун.	neptuna	0	0
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	krzysztof	0	0
Przyniosłem ci jeszcze jedną kołdrę.	Я принёс тебе ещё одно одеяло.	kołdrę	0	0
Moja kuchenka gazowa jest bardzo ekonomiczna.	Моя газовая плита очень экономичная.	kuchenka	0	0
Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	leżącą	0	0
Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.	Православные называют Пасху "праздником из праздников и торжеством из торжеств".	świętem	0	0
Owce dostarczają nam wełny.	Овцы снабжают нас шерстью.	wełny	0	0
Urządziła mu piekło.	Она устроила ему ад.	urządziła	0	0
Kreta to duża grecka wyspa.	Крит - это большой греческий остров.	grecka	0	0
Ostatnio sporo mówi się o języku państwowym.	Сейчас много говорят о государственном языке.	państwowym	0	0
Pracuj jak mrówka.	Работай как муравей.	mrówka	0	0
Pies rzadko gryzie nie atakowany.	Собака редко кусает, не будучи атакованной.	atakowany	0	0
Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.	Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	wikingowie	0	0
Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	chmurami	0	0
Lekarstwo ma gorzki smak.	У лекарства горький вкус.	gorzki	0	0
Niech pani jeszcze popatrzy, proszę. Może coś jeszcze zostało?	Посмотрите, пожалуйста: может быть, что-нибудь осталось?	popatrzy	0	0
Przykładów może być mnóstwo.	Примеров может быть много.	przykładów	0	0
W koszyku jest kilka jabłek.	В корзине лежит несколько яблок.	koszyku	0	0
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.	Мать не видит твоего некрасивого носа.	brzydkiego	0	0
Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.	Том закинул свой спальный мешок в палатку.	śpiwór	0	0
Ugryzła go osa.	Его ужалила оса.	osa	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помыл голову.	umyłem	0	0
Sofa była obita aksamitem.	Софа была обита бархатом.	sofa	0	0
Krew krwią się zmywa.	Кровь смывается кровью.	zmywa	0	0
Ustawiliśmy książki według wielkości.	Мы расставили книжки по размеру.	ustawiliśmy	0	0
Na drodze jest ślisko.	На улице скользко.	ślisko	0	0
Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.	Хороший экземпляр может весить до килограмма.	kilograma	0	0
Nigdy nie zostawiłbym go samego.	Я бы никогда не оставил его одного.	zostawiłbym	0	0
Ponad sześćdziesiąt osób zostało aresztowanych.	Более шестидесяти человек было арестовано.	aresztowanych	0	0
Umiesz gwizdać?	Ты умеешь свистеть?	gwizdać	0	0
Nie jestem królikiem doświadczalnym.	Я не подопытный кролик.	doświadczalnym	0	0
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.	Жил-был мальчик по имени Ваня, на вид скромный, будто барашек.	baranek	0	0
Masz niewystarczające doświadczenie.	У тебя ещё недостаточно опыта.	niewystarczające	0	0
Nadeszło lato.	Наступило лето.	nadeszło	0	0
Te śliwki są jeszcze zielone, nie jedz ich.	Эти сливы ещё зелёные, не ешь их.	śliwki	0	0
Związała go.	Она его связала.	związała	0	0
W którym wydawnictwie została wydana ta książka?	В каком издательстве была опубликована эта книга?	wydana	0	0
Jak możesz być taką egoistką?	Как ты можешь быть такой эгоисткой?	egoistką	0	0
Ten ból w żołądka jest nie do wytrzymania.	Эта боль в животе невыносима.	wytrzymania	0	0
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.	Неожиданный поворот событий шокировал зрителей.	nieoczekiwany	0	0
Mam kilka srebrnych monet.	У меня есть несколько серебряных монет.	srebrnych	0	0
Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.	Пообещайте, что будете помнить обо мне.	obiecajcie	0	0
Pogoda się poprawiła.	Погода улучшилась.	poprawiła	0	0
Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu.	Хранить в сухом, прохладном месте.	przechowywać	0	0
Jaka mąka, taki chleb.	Какая мука, такой и хлеб.	mąka	0	0
Dzisiaj jest dwudziesty października.	Сегодня двадцатое октября.	dwudziesty	0	0
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	oględziny	0	0
Studiuję, by zostać tłumaczem, ustnym lub pisemnym.	Я учусь на синхрониста или обычного переводчика.	tłumaczem	0	0
Marie chce wyjść za bankiera, bo kocha pieniądze.	Мэри хочет выйти за банкира, потому что любит деньги.	bankiera	0	0
Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku.	Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	statua	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	siadają	0	0
Jestem praworęczny.	Я правша.	praworęczny	0	0
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	kolumb	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Мы с нетерпением ждём летних каникул.	niecierpliwie	0	0
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	zachwyt	0	0
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.	Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	nabrało	0	0
Pająk był czarny, włochaty i ogromny.	Паук был черным, волосатым и огромным.	włochaty	0	0
Oni są za grubi.	Они слишком толстые.	grubi	0	0
Nigdy nie paliłam.	Я никогда не курила.	paliłam	0	0
Pogadałem z Aki o ciuchach.	Я поболтал с Аки о шмотках.	aki	0	0
Był to bardzo długi, wąski pokój o jednym oknie.	Это была очень длинная, узкая комната с одним окном.	wąski	0	0
Słowa wyrażają myśli.	Слова выражают мысли.	wyrażają	0	0
Zrobiliśmy dużo dobrych uczynków.	Мы сделали много хороших вещей.	uczynków	0	0
Polowali na lisy.	Они охотились на лис.	polowali	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	muzyczną	0	0
Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.	Сосны — это вечнозелёные хвойные деревья с листьями, напоминающими иглы.	sosny	0	0
Polska jest podzielona administracyjnie na szesnaście województw.	Польша в административном отношении поделена на шестнадцать воеводств.	podzielona	0	0
Odnieśliśmy zwycięstwo.	Мы одержали победу.	odnieśliśmy	0	0
Konstytucja jest ustawą zasadniczą państwa.	Конституция - основной закон государства.	ustawą	0	0
Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	odpowiecie	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Флоренция - самый красивый город Италии.	najpiękniejszym	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	nieskończony	0	0
Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.	Мы подозревали нашего кассира в краже денег.	podejrzewaliśmy	0	0
Podzielił się ze mną zupą.	Он поделился супом со мной.	zupą	0	0
Na Filipinach jest wiele pięknych plaż.	На Филиппинах много красивых пляжей.	filipinach	0	0
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.	Вот первый седой волос на моей голове.	siwy	0	0
Ona ma drogie gusta, jeśli chodzi o samochody.	Она предпочитает дорогие автомобили.	gusta	0	0
Zabójstwo karane jest śmiercią.	Убийство карается смертью.	karane	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	У меня невыносимые боли.	nieznośne	0	0
Stół stoi krzywo i pewnie zaraz się przewróci.	Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	przewróci	0	0
Jaka jest pojemność tego dysku twardego?	Каков объём этого жёсткого диска?	pojemność	0	0
Wiśnie nie zawsze są czerwone.	Вишни не всегда красные.	wiśnie	0	0
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.	Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	śnieżny	0	0
Mary była w samych szortach.	Мэри была в одних шортах.	szortach	0	0
Obojętność jest gorsza od nienawiści.	Равнодушие хуже ненависти.	obojętność	0	0
Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.	Не входи в мою комнату без стука.	pukania	0	0
Niech pan dobrze się zastanowi, zanim pan odpowie.	Подумайте хорошенько, прежде чем ответить.	zastanowi	0	0
Tom i Mary od razu się rozpoznali.	Том и Мэри сразу друг друга узнали.	rozpoznali	0	0
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	Мне не нравится, когда собака тычет в меня мокрым носом.	mokrym	0	0
Lilie nie zawsze kwitną.	Лилии не всегда цветут.	kwitną	0	0
W Finlandii jest 187 888 jezior.	В Финляндии сто восемьдесят семь тысяч восемьсот восемьдесят восемь озёр.	jezior	0	0
Chodnik jest śliski.	Тротуар скользкий.	śliski	0	0
Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.	Гиды спасают мне жизнь в незнакомых местах.	ratują	0	0
Angielski jest językiem globalnym.	Английский — всемирный язык.	globalnym	0	0
Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	wskakuje	0	0
Wyżej bioder nie podskoczysz.	Через себя не перепрыгнешь.	bioder	0	0
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	skacząc	0	0
Ani pieniądze, ani sława nie uczyniły go szczęśliwym.	Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	uczyniły	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	stosy	0	0
Może myłeś ręce, ale dobrze nie umyłeś.	Может, ты и мыл руки, но не вымыл их хорошо.	umyłeś	0	0
Zaraz wrócę z państwa napojami.	Сейчас вернусь с вашими напитками.	napojami	0	0
Kioto było wcześniej japońską stolicą.	Киото раньше был столицей Японии.	japońską	0	0
On jest absolwentem West Point.	Он - выпускник Вест-Пойнта.	absolwentem	0	0
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.	У меня были три девушки: одна блондинка, другая брюнетка и третья рыжая.	brunetką	0	0
Na Ukrainie mówię zawsze po ukraińsku.	На Украине я всегда говорю по-украински.	ukrainie	0	0
Ktoś pukał do drzwi.	Кто-то стучался в дверь.	pukał	0	0
Łzy ciekły po jego policzkach.	Слёзы текли по его щекам.	policzkach	0	0
Zrobiłem sobie dziurę w dżinsach, kiedy spadłem z roweru.	Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	dżinsach	0	0
Jest specjalistą od astronomii.	Он специалист по астрономии.	astronomii	0	0
Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.	Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	sensację	0	0
Obaj bracia są muzykami.	Оба брата - музыканты.	muzykami	0	0
Alkoholizm jest nieuleczalny.	Алкоголизм неизлечим.	alkoholizm	0	0
Gdzie jest sklep spożywczy?	Где продуктовый магазин?	spożywczy	0	0
Przysuń krzesło bliżej ognia.	Пододвинь стул поближе к огню.	przysuń	0	0
Jakiego koloru jest pomarańcza?	Какого цвета апельсин?	pomarańcza	0	0
Ropucha szara to największy płaz europejski.	Серая жаба — самое крупное земноводное в Европе.	europejski	0	0
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	skupiła	0	0
Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	mył	0	0
Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.	Традиционный свадебный цвет в Китае — красный.	tradycyjnym	0	0
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	Грузовик резко свернул налево.	skręciła	0	0
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?	Что легче: килограмм золота или килограмм серебра?	lżejsze	0	0
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	przejaw	0	0
Oto i cały mój ekwipunek.	Вот и всё моё снаряжение.	ekwipunek	0	0
Mój ojciec posadził to drzewo w roku, w którym się urodziłem.	Отец посадил это дерево в год, когда я родился.	posadził	0	0
Bawełna absorbuje wodę.	Хлопок впитывает воду.	bawełna	0	0
Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	odrzucaj	0	0
Przed przeglądem technicznym trzeba zmienić olej.	Нужно сменить масло перед прохождением техосмотра.	technicznym	0	0
Dzik jest dziki.	Кабан дикий.	dzik	0	0
Co was motywuje?	Что вас мотивирует?	motywuje	0	0
Nie jestem wielkim podróżnikiem.	Во мне нет тяги к путешествиям.	podróżnikiem	0	0
Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.	Этот слух в некоторой степени правда.	pogłoska	0	0
Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.	Он обратился к публике мягким тоном.	miękkim	0	0
Jak wytrzymujesz ten hałas?	Как ты выдерживаешь этот шум?	wytrzymujesz	0	0
Wchodzenie surowo wzbronione.	Вход строго запрещен.	wchodzenie	0	0
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim nieszczęściem.	Ему хотелось поделиться со всеми своим горем.	nieszczęściem	0	0
Ile kosztują gruszki?	Сколько стоят груши?	gruszki	0	0
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.	Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	postanawia	0	0
Przyjdzie jeśli go zawołasz.	Он придёт, если ты его позовёшь.	zawołasz	0	0
Chłopaki, nie warto otwierać tego tematu. Jesteście młodzi, żartobliwi, dla was wszystko jest łatwe. To nie jest. To nie jest Czikatiło i nawet nie archiwa służb specjalnych. Tutaj lepiej nie włazić. Poważnie, każdy z was będzie żałować. Najlepiej zamknijcie temat i zapomnijcie, co się tu pisało. Całkiem rozumiem, że tą wiadomością wywołam dodatkowe zainteresowanie, ale chcę od razu ostrzec dociekliwych - stop. Pozostałych po prostu nie znajdą.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	pisało	0	0
Króliki rozmnażają się szybko.	Кролики размножаются быстро.	rozmnażają	0	0
Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.	Одеяние короля было богато вышито золотом.	gęsto	0	0
Przeszła ulewa.	Прошёл ливень.	ulewa	0	0
On ma fotograficzną pamięć.	У него фотографическая память.	fotograficzną	0	0
Uwaga na niewidzialnego człowieka!	Обрати внимание на невидимку!	niewidzialnego	0	0
Toniemy.	Мы тонем.	toniemy	0	0
Dyskietka to przodek dysku.	Дискета - предок диска.	przodek	0	0
Chłopcy zrzucili ubrania i pobiegli do rzeki.	Мальчики скинули одежду и побежали к реке.	zrzucili	0	0
Podniesione ręce stały się symbolem protestu.	Поднятые вверх руки стали символом протеста.	podniesione	0	0
Czy to jest jadalne?	Это съедобно?	jadalne	0	0
Dokuczają mi nieznośne bóle.	У меня невыносимые боли.	dokuczają	0	0
Na półkach leżały bele aksamitu.	На полках лежали кипы бархата.	półkach	0	0
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.	Появилось новое, полностью исправленное издание энциклопедии.	poprawione	0	0
W moim mieście nie ma kursów esperanto.	В моём городе нет курсов эсперанто.	kursów	0	0
Potrzebujesz dobrego słownika.	Тебе нужен хороший словарь.	słownika	0	0
Piękne są chmury płynące po niebie.	Красивы тучи, плывущие по небу.	płynące	0	0
Bolą mnie dziąsła.	У меня болят дёсны.	dziąsła	0	0
Idź w pizdu!	Иди в пизду!	pizdu	0	0
Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.	Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	krzaków	0	0
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.	Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.	śledcza	0	0
Czy w tym budynku wolno fotografować?	В этом здании можно фотографировать?	fotografować	0	0
Ten ul to dom mojej pszczoły Zosi.	Этот улей — дом моей пчелы Зоси.	ul	0	0
Nie potrafię korzystać z nowych gadżetów.	Я не умею пользоваться новыми гаджетами.	gadżetów	0	0
Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.	Пиявки использовались в медицине ещё с библейских времён.	stosowane	0	0
Gdzie jest piekarnia?	Где находится булочная?	piekarnia	0	0
Każdy chciałby zostać miliarderem.	Каждый хотел бы стать миллиардером.	miliarderem	0	0
Księgowy i kasjer to bracia.	Бухгалтер и кассир - братья.	kasjer	0	0
Gdybyśmy my myli sobie ręce, gdybyście wy myli sobie ręce, gdybyś ty mył sobie ręce, czy to znaczyłoby, że ręce są umyte?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	znaczyłoby	0	0
Droga była śliska.	Дорога была скользкая.	śliska	0	0
Poczęstowałem ją malinową galaretką.	Я угостил её малиновым желе.	galaretką	0	0
Właśnie ugryzł mnie komar.	Меня только что укусил комар.	komar	0	0
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	holender	0	0
O mało nie potrąciła mnie ciężarówka.	Меня чуть не сбил грузовик.	potrąciła	0	0
Szwajcaria jest neutralnym krajem.	Швейцария - нейтральная страна.	neutralnym	0	0
Tom jest chirurgiem plastycznym.	Том пластический хирург.	plastycznym	0	0
Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.	По пути домой я наткнулся на мёртвую куницу, лежащую посреди тротуара.	chodnika	0	0
Czy mogłabyś zamknąć okno? Jest przeciąg.	Ты не могла бы закрыть окно? Тут сквозняк.	przeciąg	0	0
Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.	Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	plusk	0	0
Nie ma co owijać w bawełnę.	Нечего ходить вокруг да около.	owijać	0	0
Miasto położone jest na zachód od Londynu.	Город находится западнее Лондона.	położone	0	0
Teraz gram w siatkówkę.	Сейчас я играю в волейбол.	siatkówkę	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Столица Украины - Киев.	ukrainy	0	0
Zmęczyłem się.	Я устал.	zmęczyłem	0	0
Na herbie obwodu czelabińskiego przedstawiony jest wielbłąd.	На гербе Челябинской области изображён верблюд.	przedstawiony	0	0
Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.	Рядом находятся христианская церковь, мечеть и синагога.	meczet	0	0
Słyszałam, że uczycie się angielskiego?	Я слышал, вы изучаете английский язык?	uczycie	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	robiony	0	0
Ta droga jest bardzo wąska.	Эта дорога очень узкая.	wąska	0	0
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.	Новость быстро разошлась среди учеников.	rozeszła	0	0
Szukam ołówka.	Я ищу карандаш.	ołówka	0	0
Uczennicy nic nie interesuje.	Ученицу ничего не интересует.	uczennicy	0	0
Powiedział, że chciałby zostać uczonym.	Он сказал, что хотел бы стать учёным.	uczonym	0	0
Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.	Юлия плачет и уходит от них с одной розой.	różą	0	0
Niekiedy porównuje się życie do sceny.	Иногда жизнь сравнима со сценой.	porównuje	0	0
Kto jest najbogatszym człowiekiem na świecie?	Кто самый богатый человек в мире?	najbogatszym	0	0
Tom wyzwał Johna na pojedynek.	Том вызвал Джона на дуэль.	wyzwał	0	0
Sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła.	Искусство изготовления таких деревянных вёдер уже совершенно утеряно.	drewnianych	0	0
Ile różnych figur jest w japońskich szachach?	Сколько разных фигур в японских шахматах?	szachach	0	0
Mój ojciec siedział i czytał wieczorną gazetę.	Мой отец сидел и читал вечернюю газету.	wieczorną	0	0
Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.	Озеро, усеянное островами, привлекло внимание юных путешественников.	podróżników	0	0
Wstyd mi za lenistwo mojego syna.	Мне стыдно, что мой сын такой лентяй.	lenistwo	0	0
Lubię wielbłądy.	Мне нравятся верблюды.	wielbłądy	0	0
Idę teraz na egzamin, życzcie mi szczęścia.	Иду сейчас на экзамен, пожелайте мне удачи.	życzcie	0	0
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	greka	0	0
Dziobak to ssak, który znosi jaja.	Утконос — это млекопитающее, которое несёт яйца.	ssak	0	0
Ta szkoła została założona w roku 1650.	Эта школа была основана в 1650 году.	założona	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том смешивает муку с сахаром.	mąkę	0	0
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?	Ещё есть шанс на выздоровление?	wyzdrowienie	0	0
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Флоренция - самый красивый город Италии.	florencja	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Январь — первый месяц года.	miesiącem	0	0
Kiedy wyjedziecie, nam wszystkim będzie was brakować.	Нам всем будет вас не хватать, когда вы уедете.	wyjedziecie	0	0
Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.	На площади перед дворцом стояла бронзовая статуя.	pałacem	0	0
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.	Иностранец довольно хорошо говорит по-японски.	obcokrajowcy	0	0
Tom to kanalia.	Том - выродок.	kanalia	0	0
Zawiąż sznurówki.	Завяжи шнурки.	sznurówki	0	0
Prawie zaspałem do pracy.	Я чуть не проспал на работу.	zaspałem	0	0
Kura dziobie Tomka.	Курица клюёт Тома.	dziobie	0	0
Wysłuchała tego chłopaka.	Она выслушала этого парня.	wysłuchała	0	0
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.	Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	horyzontem	0	0
Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.	Насколько мы помним, на 500 метрах мы ещё были над тучами.	metrach	0	0
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.	Принеси, пожалуйста, стул из соседней комнаты.	sąsiedniego	0	0
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.	Создатель USB получил кучу писем от расстроенных пользователей, которые не смогли вставить разъем в порт с первого раза.	usb	0	0
Często bliźniaki mają bardzo odmienne charaktery.	Часто у близнецов очень разные характеры.	charaktery	0	0
Niech pani nie będzie taka cyniczna.	Не будьте такой циничной.	cyniczna	0	0
Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	wyrazów	0	0
On jest narodowości ukraińskiej.	Он по национальности украинец.	narodowości	0	0
Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	У тебя есть какое-нибудь хобби, например, рисование?	malarstwo	0	0
Mieszkam w Warszawie.	Я живу в Варшаве.	warszawie	0	0
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.	Я не могу отличить жабу от лягушки.	ropuchy	0	0
Mireille Mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	mathieu	0	0
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	neptun	0	0
On jest teraz przeziębiony.	Он сейчас болеет простудой.	przeziębiony	0	0
Jest żądny sławy.	Он жаждет славы.	żądny	0	0
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.	Человек, родившийся в Испании - испанец.	hiszpan	0	0
Zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego.	Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	przygotowaniami	0	0
Kupiliśmy nową pralkę.	Мы купили новую стиральную машину.	pralkę	0	0
Energia jądrowa jest niebezpieczna.	Ядерная энергия опасна.	jądrowa	0	0
Kanarek to mały żółty ptak.	Канарейка — маленькая желтая птичка.	kanarek	0	0
Jeśli nie będziesz jechać uważniej, będzie wypadek.	Если не будешь ехать внимательнее, попадёшь в аварию.	uważniej	0	0
Boję się, że obleję jutrzejszy egzamin.	Боюсь, я завтра завалю экзамен.	obleję	0	0
