W matematyce on nie ma sobie równych.	Він не має собі рівних в математиці.	nie	0	0
To moi koledzy z klasy.	Це мої однокласники.	to	0	0
Nie zatrzymuj się.	Не затримуйся.	się	0	0
W naszej klasie jest dziewczyna z Ameryki.	У нашому класі є дівчина з Америки.	w	0	0
Będziemy na was czekać.	Ми на вас чекатимемо.	na	0	0
Mariko uczyła się nie tylko angielskiego, ale i niemieckiego.	Маріко вивчала не тільки англійську, але й німецьку.	i	0	0
Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.	Сподіваюся, я не перешкоджаю.	że	0	0
Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	Будинок був пустим, за винятком кота.	z	0	0
Może mi Pan powiedzieć, co się dzieje?	Ви можете мені сказати, що діється?	co	0	0
Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	jest	0	0
Idzie do szkoły piechotą.	Він йде до школи пішки.	do	0	0
Nie widzieliśmy się tak długo.	Ми так давно не бачилися.	tak	0	0
Mówiłem o muzyce.	Я говорив про музику.	o	0	0
Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.	Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	jak	0	0
Dziękuję za zaproszenie, ale...	Дякую за запрошення, але...	ale	0	0
A ludzie? Co powiedzą?	А що люди скажуть?	a	0	0
Ciągle bolą mnie plecy.	У мене все ще болить спина.	mnie	0	0
Nie wątpię, że mi pomoże.	Я не сумніваюся, що він мені допоможе.	mi	0	0
Dziękuję Ci za wszystko.	Дякую тобі за все.	za	0	0
Patrz jak ja to robię.	Дивись, як я це роблю.	ja	0	0
Raz za razem zamyślam się nad tym.	Я знов і знов замислююся над цим.	tym	0	0
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	Третина мешканців цієї країни неписьменні.	tego	0	0
Znamy go.	Ми його знаємо.	go	0	0
To może Ci pomóc.	Це може тобі допомогти.	ci	0	0
Mówisz po arabsku?	Ти говориш арабською?	po	0	0
Dał mi nie tylko radę, ale i pieniądze.	Він дав мені не тільки пораду, але й гроші.	tylko	0	0
Czy są wolne miejsca?	Чи є вільні місця?	czy	0	0
Jak długo musimy tu czekać?	Скільки ми тут мусимо чекати?	tu	0	0
Może mi pan powiedzieć, gdzie można kupić bilety.	Скажіть де можна купити білети.	może	0	0
Jestem ciągle zajęty.	Я постійно зайнятий.	jestem	0	0
Czy Tom ma samochód?	Том має машину?	ma	0	0
Co Ty, do diabła, robisz?	Що ти, в біса, робиш?	ty	0	0
Chciałby cię poznać.	Він хоче познайомитися з тобою.	cię	0	0
Mam mało pieniędzy.	У мене мало грошей.	mam	0	0
Jesteś tchórzem!	Ти боягуз!	jesteś	0	0
Mam już plan.	Я вже маю план.	już	0	0
Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	jeśli	0	0
Piłka nożna to nie sport dla dziewczyn.	Футбол — спорт не для дівчат!	dla	0	0
Wiem już.	Я вже знаю.	wiem	0	0
Czy Tom mówił coś o mnie?	Том щось про мене говорив?	coś	0	0
Wszystko będzie dobrze.	Все буде в порядку.	dobrze	0	0
Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.	Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	więc	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	od	0	0
Jestem teraz bardzo zajęty.	Я зараз дуже зайнятий.	teraz	0	0
Interesuje się pan muzyką?	Вас цікавить музика?	pan	0	0
Wie pan, wszystko było takie kolorowe.	Знаєте, все було таке кольорове.	wszystko	0	0
Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.	Я лише хочу бути вашим другом, і нічого більше.	być	0	0
Nie wiesz, czy jutro będzie padać?	Не знаєш, чи завтра дощитиме?	będzie	0	0
Masz na sobie moje okulary?	Ти носиш мої окуляри?	masz	0	0
Wiele hałasu o nic.	Багато галасу з нічого.	nic	0	0
Jego ojciec je tam dwa razy w tygodniu.	Його батько їсть там двічі на тиждень.	tam	0	0
Nie mogę już z nim wytrzymać.	Я вже з ним не можу витримати.	mogę	0	0
"Dziękuję." "Proszę."	"Дякую". — "Прошу".	proszę	0	0
Myślę, że ona nie wygląda jak jej matka.	Я не думаю, що вона схожа на свою матір.	jej	0	0
Te jabłka są duże.	Ці яблука великі.	są	0	0
Czy wiesz, gdzie mieszkam?	Ти знаєш де я живу?	gdzie	0	0
Tęsknię za tobą kiedy cię tu nie ma.	Я сумую за тобою, коли тебе тут нема.	kiedy	0	0
Ten projekt potrwa co najmniej rok.	Цей проект триватиме принаймні рік.	ten	0	0
On nie zna nikogo z nas.	Він не знає нікого з нас.	on	0	0
Mam dla ciebie pracę.	У мене є для тебе робота.	ciebie	0	0
Nie sądzę, by Tom i Mary kiedykolwiek zostali przyjaciółmi.	Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	by	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	sobie	0	0
Jest dumna ze swojego syna.	Вона пишається своїм сином.	ze	0	0
Tom był sam.	Том був сам.	był	0	0
Nigdy nie wiesz, czego się spodziewać od Toma.	Ніколи не знаєш, чого очікувати від Тома.	wiesz	0	0
Jest bardzo podobna do matki.	Вона дуже схожа на свою матір.	bardzo	0	0
Kiedy się obudziłem, było już prawie południe.	Коли я прокинувся, була вже майже 12-а дня.	było	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Ці ворота замкнено протягом всього року.	przez	0	0
Jego matka jest Amerykanką.	Його мати — американка.	jego	0	0
Kiedy ją poznałeś?	Коли ти з нею познайомився?	ją	0	0
Nie chcę iść do szkoły.	Я не хочу йти до школи.	chcę	0	0
Dlaczego o to pytasz?	Чому ти питаєш про це?	dlaczego	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Доброго вечора, як ваші справи?	pani	0	0
Pociąg jeszcze nie przyjechał.	Потяг ще не приїхав.	jeszcze	0	0
Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	Мій старший брат минулого місяця збудував собі дім.	mój	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	nas	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Це я запропонував, щоби Том взяв на роботу охоронця.	żeby	0	0
No, nie było tak źle.	Ну, було не так вже й погано.	no	0	0
Nie było go w szkole, bo był chory.	Його не було в школі, бо він хворів.	bo	0	0
Mogę pomóc, jeśli chcesz.	Я можу допомогти, якщо хочеш.	chcesz	0	0
Nie znam ich imion.	Я не знаю їхніх імен.	ich	0	0
Ja też nic nie rozumiałem.	Я теж нічого не розумів.	też	0	0
Usiądź tutaj.	Сідай тут.	tutaj	0	0
Naprawdę?	Дійсно?	naprawdę	0	0
Obiecał, że nigdy już nie będzie kłamał.	Він пообіцяв ніколи більше не брехати.	nigdy	0	0
Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.	Сподіваємося, що ніхто не буде поранений.	mamy	0	0
Nie mogę powiedzieć, kto przyjedzie pierwszy.	Я не можу сказати, хто прийде перший.	kto	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	możesz	0	0
Pogoda była bardzo dobra.	Погода була дуже добра.	dobra	0	0
Przepraszam za moją niezręczność.	Перепрошую за мою незграбність.	przepraszam	0	0
Pomogliśmy mu finansowo.	Ми допомогли йому фінансово.	mu	0	0
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	gdy	0	0
Muszę odwiedzić Tom'a.	Я маю відвідати Тома.	muszę	0	0
Wszystko w porządku.	Усе добре.	porządku	0	0
Dziękuję.	Дякую вам.	dziękuję	0	0
Szanowała nawet wrogów.	Вона шанувала навіть ворогів.	nawet	0	0
On chyba obraził się na mnie.	Він, мабуть, на мене образився.	chyba	0	0
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	У гостях добре, а вдома краще.	domu	0	0
Ona tęskni za nim.	Вона сумує за ним.	ona	0	0
Prawda, byłem w niej zakochany.	Правда, я був в неї закоханий.	prawda	0	0
Mogę to wszystko zrobić sama.	Я можу це все зробити сама.	zrobić	0	0
To była dziwna sytuacja.	Це була дивна ситуація.	była	0	0
Pociąg właśnie odjechał.	Потяг щойно від'їхав.	właśnie	0	0
Będę krzyczeć.	Я кричатиму.	będę	0	0
Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.	Я завжди хотів написати книжку для дітей.	zawsze	0	0
Hej, zobacz, trzygłowa małpa!	Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	hej	0	0
Poszedłem z nim do kościoła.	Я пішов з ним до церкви.	nim	0	0
Kończy nam się benzyna.	У нас закінчується бензин.	nam	0	0
Te jabłka mi się podobają.	Мені подобаються ці яблука.	te	0	0
Moja żona jest lekarką.	Моя дружина - лікар.	moja	0	0
Musisz mi pomóc.	Ти мусиш мені допомогти.	musisz	0	0
Jak to się je?	Як це їдять?	je	0	0
Dzięki za jedzenie.	Дякую за їжу.	dzięki	0	0
Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.	Не треба примножувати сутності без потреби.	bez	0	0
Co sądzisz o tej sytuacji?	Що ти думаєш про цю ситуацію?	tej	0	0
Mówię trochę po niemiecku.	Я трохи говорю німецькою.	trochę	0	0
Czy jest tu ktoś?	Хтось тут є?	ktoś	0	0
Panie przodem!	Спочатку дами.	panie	0	0
Nadal jesteśmy zespołem.	Ми все ще команда.	jesteśmy	0	0
Piorę moje skarpety.	Я перу свої шкарпетки.	moje	0	0
Jak to powiedzieć w języku włoskim?	Як це сказати італійською?	powiedzieć	0	0
Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	który	0	0
Nie wiem, czy będę miał czas.	Я не знаю, чи буде в мене час.	czas	0	0
Oczekiwałam o wiele więcej.	Я очікувала набагато більшого.	więcej	0	0
To twój klucz.	Це твій ключ.	twój	0	0
Musimy ograniczyć wydatki.	Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	musimy	0	0
Jest pięć lat młodsza ode mnie.	Вона молодша за мене на п'ять років.	lat	0	0
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Ця книжка належить шкільній бібліотеці.	ta	0	0
Pić mi się chce.	Хочу пити.	chce	0	0
Nie możemy spać z powodu hałasu.	Ми не можемо спати через шум.	możemy	0	0
Wszyscy są tacy sami?	Вони всі однакові?	wszyscy	0	0
Bardzo za tobą tęsknię.	Я дуже сильно за тобою скучаю.	tobą	0	0
Być albo nie być, oto jest pytanie.	Бути чи не бути — ось в чому питання.	albo	0	0
Po prostu nie mogę o Tobie zapomnieć.	Я просто ніяк не можу забути про тебе.	prostu	0	0
Ona chodzi do kina raz w tygodniu.	Вона ходить в кіно раз на тиждень.	chodzi	0	0
Tom i Mary byli razem bardzo szczęśliwi.	Том і Мері були дуже щасливі разом.	razem	0	0
Ciekawe co się stało.	Цікаво, що сталося.	stało	0	0
Cześć, jak się masz?	Привіт, як ся маєш?	cześć	0	0
Lepiej zostań ze mną.	Краще залишся зі мною.	mną	0	0
Chcesz mnie zapytać, czego chcę?	Хіба ти не хочеш запитати мене, чого хочу я?	czego	0	0
On lubi podróżować sam.	Він любить їздити сам.	sam	0	0
Myślę, że jest kompetentny.	Я вважаю що він компетентний.	myślę	0	0
Co? Ja Pana nie słyszę.	Що? Я вас не чую.	pana	0	0
Najgorsze jeszcze przed nami.	Найгірше ще попереду.	przed	0	0
Boże chroń Ukrainę!	Боже, храни Україну!	boże	0	0
Raz za razem zamyślam się nad tym.	Я знов і знов замислююся над цим.	raz	0	0
Czemu jesteś taki szczęśliwy ?	Чому ти такий щасливий?	czemu	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	będziesz	0	0
Kocham cię bardziej niż ją.	Я кохаю тебе більше, ніж її.	niż	0	0
Ludzie często narzekają na pogodę.	Люди часто нарікають на погоду.	ludzie	0	0
Szukaj dalej.	Шукай далі.	dalej	0	0
Czym jest think tank?	Що таке «мозковий центр»?	czym	0	0
Czy ktoś z was był na Hawajach?	Хтось з вас був на Гаваях?	was	0	0
Chcę dobry słownik.	Я хочу добрий словник.	dobry	0	0
Miał przy sobie broń.	Він мав із собою зброю.	przy	0	0
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	ludzi	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Неділя — це останній день тижня.	dzień	0	0
Dlaczego życie jest tak ciężkie?	Чому життя таке важке?	życie	0	0
Lepiej zostań ze mną.	Краще залишся зі мною.	lepiej	0	0
Tom miał wielu przyjaciół.	Том мав багато друзів.	miał	0	0
Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	rzeczy	0	0
Twoja koszula domaga się prania.	Твою сорочку потрібно випрати.	twoja	0	0
Ile czasu zabierze dotarcie tam?	Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	czasu	0	0
OK! chodźmy!	Гаразд! Ходім!	ok	0	0
Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	temu	0	0
Co robisz w wolnym czasie?	Що ти робиш у вільний час?	robisz	0	0
Naprawdę myślisz, że to się nie zdarzy?	Ти й справді думаєш, що цього не станеться?	myślisz	0	0
Z kim idziesz?	З ким ти йдеш?	kim	0	0
Niech cię diabli!	Чорти б тебе позабирали!	niech	0	0
Jest 1000 filmów, które trzeba zobaczyć przed śmiercią.	Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед смертю.	które	0	0
Oczywiście!	Ну звичайно ж!	oczywiście	0	0
Wstyd mi za siebie.	Мені соромно за себе.	siebie	0	0
Pojadę po niego o piątej.	Я заїду за ним о п’ятій.	niego	0	0
Nie umiem grać nawet na gitarze, a cóż dopiero na skrzypcach.	Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку	cóż	0	0
Tom powiedział, że chce pojechać.	Том сказав, що хоче поїхати.	powiedział	0	0
Jej dom jest u podnóża góry.	Її будинок розташовано у підніжжя гори.	u	0	0
Daj mi swój zegarek.	Дай мені свій годинник.	daj	0	0
Angielski nie jest moim językiem ojczystym.	Англійська - не моя рідна мова.	moim	0	0
Chodź ze mną.	Ходімо зі мною.	chodź	0	0
Porządek musi być.	Порядок мусить бути.	musi	0	0
My pijemy.	Ми п'ємо.	my	0	0
Nikt nie przyszedł żeby mnie ratować.	Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	nikt	0	0
Twoje wyniki egzaminu są znakomite.	Твої результати іспиту чудові.	twoje	0	0
Nie ściągnąłem jeszcze tych plików.	Я ще не скачав файли.	tych	0	0
Siedziała pod drzewem.	Вона сиділа під деревом.	pod	0	0
Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	Вона мене кинула лише тому, що я мало заробляв.	dlatego	0	0
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	pewnie	0	0
Powiedz prawdę.	Скажи правду.	powiedz	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	aby	0	0
Tom był wtedy kelnerem.	Том був офіціантом на той час.	wtedy	0	0
On wygląda podejrzanie.	Він виглядає підозріло.	wygląda	0	0
Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.	Один, три і п’ять — це непарні числа.	jeden	0	0
To jest mojego brata.	Це мога брата.	mojego	0	0
Daj im klucze.	Дай їм ключі.	im	0	0
Tom rzadko mówi o sobie.	Том нечасто говорить про себе.	mówi	0	0
Nie jestem dziś w formie.	Я сьогодні не в формі.	dziś	0	0
Jesteś zwykle taki optymistyczny.	Ти зазвичай дуже оптимістичний.	taki	0	0
Tom może mieć rację.	Том може мати рацію.	mieć	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	jako	0	0
Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.	Він їв рис два рази на день протягом багатьох років.	dwa	0	0
Co stało się potem?	Що сталося потім?	potem	0	0
Czy wie, że go kochasz?	Він знає, що ти його кохаєш?	wie	0	0
Wie pan, wszystko było takie kolorowe.	Знаєте, все було таке кольорове.	takie	0	0
Czekałem na nią przez godzinę.	Я вже годину на неї чекаю.	nią	0	0
Wszystkie psy żyją.	Всі собаки живі.	wszystkie	0	0
Co znaczy to słowo?	Що означає це слово?	znaczy	0	0
Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.	Я зовсім не розумію німецької.	rozumiem	0	0
Co się dzieje?	Як життя?	dzieje	0	0
Ona jest moją siostrą.	Вона моя сестра.	moją	0	0
Będziemy razem na zawsze.	Ми завжди будемо разом.	będziemy	0	0
Wiele hałasu o nic.	Багато галасу з нічого.	wiele	0	0
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.	Ми прийшли, щоб тебе звідси випустити.	stąd	0	0
Pan wie, kim oni są?	Ви знаєте, хто вони?	oni	0	0
Ta encyklopedia należy do mojej żony.	Ця енциклопедія належить моїй жінці.	mojej	0	0
Zawiozę cię w bezpieczne miejsce.	Я відвезу тебе у безпечне місце.	miejsce	0	0
Trudno jest zrozumieć, czemu chcesz iść.	Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.	iść	0	0
Ona ma kilka książek.	У неї є кілька книжок.	kilka	0	0
Nikt nie przyszedł mi pomóc.	Ніхто не прийшов мені на допомогу.	pomóc	0	0
Zjadłem za dużo.	Я забагато з'їв.	dużo	0	0
Ile kosztuje butelka piwa?	Скільки коштує пляшка пива?	ile	0	0
No jasne!	Ну звичайно ж!	jasne	0	0
Byłem świadkiem.	Я був свідком.	byłem	0	0
Tom zgubił swoje kluczyki od samochodu.	Том загубив свої ключі від машини.	swoje	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	myśli	0	0
Cały dzień byłem zajęty.	Я цілий день був зайнятий.	cały	0	0
Skąd pochodzisz?	Звідки ти?	skąd	0	0
Chcę wiedzieć, gdzie mieszkasz.	Я хочу знати, де ти мешкаєш.	wiedzieć	0	0
Dzieci pochłonięte były zabawą.	Діти були захоплені грою.	dzieci	0	0
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	nich	0	0
Przepraszam, która godzina?	Перепрошую, котра зараз година?	która	0	0
Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	wam	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Мені прикро, що я не дотримався обіцянки.	przykro	0	0
W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.	На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	można	0	0
Czy ma pan jakieś pytania?	Маєте якісь питання?	jakieś	0	0
Przeczytaj tę książkę.	Прочитай цю книжку.	tę	0	0
On jest szanowany przez wszystkich.	Його усі поважають.	wszystkich	0	0
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	nad	0	0
Ten kwiat to jakiś gatunek róży.	Ця квітка - вид рози.	jakiś	0	0
Lubię sposób, w jaki się uśmiechasz.	Мені подобається, як ти посміхаєшся.	sposób	0	0
To wszystko, czego mi trzeba.	Це все, що мені потрібно.	trzeba	0	0
Niemcy mają dwie stolice.	Німеччина має дві столиці.	mają	0	0
Zerwałem dla niej stokrotkę.	Я зірвав для неї квітку стокроток.	niej	0	0
Nie mógł wykonać tej pracy sam.	Він не міг виконати ту працю самотужки.	pracy	0	0
Szukasz kogoś?	Когось шукаєш?	kogoś	0	0
Tyle, to i ja wiem.	Я це й сам знаю.	tyle	0	0
Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	Замість того, щоб грати в ігри, я повинен робити щось продуктивніше.	robić	0	0
Którego rodzica przypominasz bardziej?	На кого з батьків ти схожий більше?	bardziej	0	0
Mówisz po niemiecku.	Ти говориш німецькою.	mówisz	0	0
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	Звідки я маю знати, що говорю, допоки не почую того, що думаю?	zanim	0	0
Byłam zbyt szczęśliwa aby spać.	Я була занадто щаслива, щоб спати.	zbyt	0	0
Mówię szybko.	Я швидко розмовляю	szybko	0	0
Co ona dzisiaj zrobiła?	Що вона сьогодні зробила?	dzisiaj	0	0
Tobie wierze.	Я вірю тобі.	tobie	0	0
Żałuję, że zrobiłem coś takiego.	Я жалію, що таке вчинив.	takiego	0	0
Nicole świetnie mówi po japońsku.	Ніколь дуже добре говорить японською.	świetnie	0	0
Muszę zobaczyć to na własne oczy.	Мені потрібно побачити це на власні очі.	zobaczyć	0	0
Zaraz wracam.	Я скоро повернуся.	zaraz	0	0
Na pewno jesteś zmęczona.	Ти, мабуть, втомилася.	pewno	0	0
Miałem zły sen ostatniej nocy.	Минулої ночі мені наснився поганий сон.	miałem	0	0
Kocham ogrodnictwo.	Я обожнюю садівництво.	kocham	0	0
Nie mówię po francusku.	Я не розмовляю французькою.	mówię	0	0
Nadal uważasz, że blefuję?	Ти все ще думаєш, що я блефую?	nadal	0	0
Jaki piękny dom!	Який гарний будинок!	jaki	0	0
Myślę, że ma Pan rację.	Гадаю, ви маєте рацію.	rację	0	0
Myślałem, że jesteś wujkiem Toma.	Я думав, що ти - дядько Тома.	myślałem	0	0
Tom ma trzy starsze siostry.	У Тома три старші сестри.	trzy	0	0
Ojciec jest w pokoju.	Батько в кімнаті.	ojciec	0	0
Nie mam ani czasu, ani pieniędzy.	В мене немає ані часу, ані грошей.	ani	0	0
Co pan robi?	Що ви робите?	robi	0	0
Co się stanie z japońską gospodarką?	Що станеться з японською економікою?	stanie	0	0
Zapłaciłem pięć dolarów za tą książkę.	Я заплатив п'ять доларів за цю книгу.	tą	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	później	0	0
Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.	Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	ponieważ	0	0
Nie idź z pustymi rękami.	Не йди з пустими руками.	idź	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Ти велика любов мого життя.	życia	0	0
Jestem twoim ojcem.	Я твій тато.	twoim	0	0
Przestań palić.	Кидай палити.	przestań	0	0
Zgadzam sie z panem.	Я згоден з вами.	sie	0	0
Każdy kraj ma swoją stolice.	У кожної країни є столиця.	swoją	0	0
Chciałem z tobą porozmawiać o tym co się stało.	Я хотів поговорити з тобою про те, що сталося.	chciałem	0	0
Nie chcę tak długo czekać.	Я не хочу так довго чекати.	długo	0	0
Mamo, mogę iść popływać?	Мамо, можна піти поплавати?	mamo	0	0
Przy okazji, czy byłeś kiedyś w Hokkaido?	До речі, ти колись був у Хоккайдо?	kiedyś	0	0
Cholera! Nie jest źle!	Чорт забирай! Це непогано!	cholera	0	0
Jego stary kot wciąż żyje.	Його старий кіт все ще живий.	wciąż	0	0
Mam nadzieję, że Tom już idzie.	Сподіваюся, Том прийде.	nadzieję	0	0
Nie chcę czekać aż tak długo.	Не хочу чекати так довго.	aż	0	0
Wszyscy tam będą.	Там будуть усі.	będą	0	0
Mecz piłki nożnej jest jutro.	Футбольний матч завтра.	jutro	0	0
Każdy jest inny.	Усі різні.	każdy	0	0
Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	dni	0	0
Tom ma wielki problem.	Том має велику проблему.	problem	0	0
Widzę dno morza.	Я бачу дно моря.	widzę	0	0
Nie mógł iść dalej.	Він не міг далі йти.	mógł	0	0
Tom jest bardzo stary.	Том дуже старий.	stary	0	0
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	Вона вже не така, як десять років тому.	taka	0	0
Chcę, żebyś powiedział mi prawdę.	Я хочу, щоб ти мені сказав правду.	żebyś	0	0
Widzisz ten dom? To mój dom.	Бачиш он той будинок? Це мій будинок.	widzisz	0	0
Mogę potrzebować Twojej pomocy.	Мені може бути потрібна твоя допомога.	twojej	0	0
Nie potrzebuję pieniędzy.	Мені не потрібні гроші.	potrzebuję	0	0
Znowu pada.	Знову йде дощ.	znowu	0	0
Co jest kurwa?	Якого біса?	kurwa	0	0
Dziecko płakało całą noc.	Дитина плакала всю ніч.	dziecko	0	0
Miałem zły sen ostatniej nocy.	Минулої ночі мені наснився поганий сон.	nocy	0	0
Toma nietrudno znaleźć.	Тома не важко знайти.	znaleźć	0	0
Obudziła się sama.	Вона прокинулася сама.	sama	0	0
Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.	Автобув приїхав рівно о восьмій ранку.	dokładnie	0	0
Przychodzę tu każdego dnia.	Я приходжу сюди кожного дня.	dnia	0	0
Pierwszy raz jesz japońskie jedzenie?	Ти вперше їси японську їжу?	pierwszy	0	0
Czuję zapach benzyny.	Я чую запах бензину.	czuję	0	0
Popatrz na te wszystkie pieniądze.	Подивись на всі ці гроші.	pieniądze	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	powiem	0	0
Nie rozumiem, dlaczego to zrobił.	Я не розумію, чому він це зробив.	zrobił	0	0
Najgorsze jeszcze przed nami.	Найгірше ще попереду.	nami	0	0
Miała aborcję.	Вона зробила аборт.	miała	0	0
Ta aplikacja zżera twoją baterię.	Цей застосунок просто жере батарею.	twoją	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	gdyby	0	0
Marnujesz nasz czas.	Ти марнуєш наш час.	nasz	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	nasze	0	0
Na razie!	Па-па!	razie	0	0
"Lubie podróżować." "Ja tak samo."	"Я люблю подорожувати". - "І я".	samo	0	0
Jej policzki były zimne jak lód.	Її щоки були холодними як лід.	były	0	0
I widział Bóg, że było dobre.	І побачив Бог, що це добре.	dobre	0	0
Nie słuchaj tego człowieka.	Не слухай цю людину.	słuchaj	0	0
Koniec wieńczy dzieło.	Кінець вінчає діло.	koniec	0	0
Tom nie chciał, żeby Mary pracowała.	Том не хотів, щоб Мері працювала.	chciał	0	0
Widziałem, jak Tom uderzył Mary.	Я бачив, як Том ударив Мері.	widziałem	0	0
Jakie mam inne opcje?	Які в мене є ще варіанти?	jakie	0	0
Cześć wszystkim!	Привіт усім!	wszystkim	0	0
Ledwie ją w ogóle znam.	Я її взагалі ледве знаю.	znam	0	0
Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?	Чому ви не сказали мені цього раніше?	wcześniej	0	0
Proszę zachować spokój.	Зберігайте спокій, будь ласка.	spokój	0	0
Musisz chwilę zaczekać.	Ти мусиш трошки зачекати.	chwilę	0	0
Gdzie jest moja mama?	Де моя мама?	mama	0	0
Weź to ze sobą.	Візьми це з собою.	sobą	0	0
Możesz iść albo zostać - jak wolisz.	Можеш іти або лишатися - як хочеш.	zostać	0	0
Tom został aresztowany w październiku.	Тома заарештували в жовтні.	został	0	0
A wy?	А ви?	wy	0	0
Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	Вона не могла такого сказати.	czegoś	0	0
Ile osób nie żyje?	Скільки людей загинуло?	żyje	0	0
Tom też potrafi mówić po francusku.	Том теж вміє говорити французькою.	mówić	0	0
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	bym	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	którzy	0	0
Chcieliśmy porozmawiać z Tomem.	Ми хотіли поговорити з Томом.	porozmawiać	0	0
Spójrz na tamten.	Подивись на он той.	spójrz	0	0
Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).	Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	roku	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	mogą	0	0
Chciałbym kogoś innego.	Я хочу когось іншого.	chciałbym	0	0
Chcesz mnie zabić?	Ти хочеш вбити мене?	zabić	0	0
Mylą się wszyscy poza tobą.	Помиляються всі, крім тебе.	poza	0	0
Widzę dom.	Я бачу будинок.	dom	0	0
Jesteśmy we Włoszech.	Ми в Італії.	we	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	imię	0	0
Czy mogę użyć twojego ołówka?	Можна скористатися твоїм олівцем?	twojego	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	lub	0	0
Och, przepraszam.	Ох, пробач.	och	0	0
Miło mi, że mogę pana poznać.	Приємно познайомитися.	miło	0	0
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłem.	Мені дуже сподобалася книжка, яку я вчора купив.	którą	0	0
Czy już zdecydowałeś, kogo zaprosisz na imprezę?	Ти вже вирішив, кого запросити на вечірку?	kogo	0	0
Proszę poczekać pięć minut.	Почекайте п'ять хвилин, будь ласка.	minut	0	0
Zachowywał się, jakby wszystkie rozumy pozjadał.	Він поводив себе, як ніби все знає.	jakby	0	0
Myślę, że już prawie czas iść.	Думаю, вже майже час йти.	prawie	0	0
Te drzwi wiodą do sypialni.	Ті двері ведуть до спальні.	drzwi	0	0
Nie byłam wtedy mężatką.	Я тоді не була заміжня.	byłam	0	0
Wszyscy jesteście tchórzami.	Ви всі боягузи.	jesteście	0	0
Wiem, co powiedziałem.	Я знаю, що я сказав.	powiedziałem	0	0
Nie możemy spać z powodu hałasu.	Ми не можемо спати через галас.	powodu	0	0
Chyba powinniśmy spróbować ponownie.	Гадаю, нам потрібно спробувати ще раз.	powinniśmy	0	0
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.	Я загубила свій ключ десь тут.	gdzieś	0	0
W końcu dotarliśmy nad jezioro.	Врешті-решт, ми дісталися до озера.	końcu	0	0
Lubię te jabłka.	Мені подобаються ці яблука.	lubię	0	0
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	Не кажи Томові, де ти мешкаєш.	mów	0	0
Nie ma sprawy.	Жодних проблем.	sprawy	0	0
Czekaj na swoją kolej.	Чекай на свою чергу.	czekaj	0	0
Powiedziałem sobie: to dobry pomysł.	Я сказала собі: «Це гарна ідея».	pomysł	0	0
Zrobię to.	Я це зроблю.	zrobię	0	0
Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	Ми знаємо, що це ти розбив вікно.	wiemy	0	0
Wydaje dużo pieniędzy na buty.	Вона витрачає багато грошей на взуття.	wydaje	0	0
Dlaczego tam byłeś?	Чому ти був там?	byłeś	0	0
Byłem tam dwa razy.	Я був там двічі.	razy	0	0
Kocham moich braci i siostry.	Я люблю своїх братів та сестер.	moich	0	0
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	Людина, яку ми бачили у парку, — пан Гілл.	człowiek	0	0
Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	Обладнання повернулось з гарантійного ремонту, втім несправність не було усунено.	jednak	0	0
Mój szwagier był innego zdania.	Мій швагер мав іншу думку.	innego	0	0
To było dość nieoczekiwane.	Це було досить несподівано.	dość	0	0
Tom potrzebuje pomocy.	Тому потрібна допомога.	pomocy	0	0
Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	Пробачте, що так часто морочу Вам голову.	panu	0	0
Gdzie jest twoja broń?	Де твоя зброя?	broń	0	0
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	żadnych	0	0
Robimy to co noc.	Ми робимо це щоночі.	noc	0	0
Macie słownik?	Ви маєте словник?	macie	0	0
Ciągle bolą mnie plecy.	У мене все ще болить спина.	ciągle	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Chcesz, żebym ci pomógł?	Хочеш, щоб я тобі допоміг?	żebym	0	0
Tom zachował się bardzo źle.	Том поводився дуже погано.	źle	0	0
Co ona powiedziała?	Що вона сказала?	powiedziała	0	0
Mówiłem o ubraniach.	Я говорив про одяг.	mówiłem	0	0
Którego rodzica przypominasz bardziej?	На кого з батьків ти схожий більше?	którego	0	0
Nie podoba mi się jej twarz.	Мені не подобається її обличчя.	podoba	0	0
Na twoim miejscu, nie robiłbym takiej rzeczy.	На твоєму місці я би такого не робив.	miejscu	0	0
Nie pójdziemy, jeżeli będzie padać.	Ми не підемо, якщо дощитиме.	jeżeli	0	0
Znalazłem Tony'ego.	Я знайшов Тоні.	ego	0	0
Już byłem u twojego ojca.	Я вже був у твого батька.	ojca	0	0
Zaczekaj minutę. Myślę, że powinieneś iść z nimi.	Зачекай хвилинку... Я думаю, ти повинен піти з ними.	powinieneś	0	0
Tom przez około trzy lata był taksówkarzem.	Том близько трьох років був водієм таксі.	lata	0	0
To bardzo prosta sprawa.	Простіше простого.	sprawa	0	0
Niczego nie ukrywam.	Я нічого не приховую.	niczego	0	0
On jest takim trudnym dzieckiem.	Він — така важка дитина.	takim	0	0
Czy pamiętasz, gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy?	Пам'ятаєш, де ми зустрілися вперше?	pamiętasz	0	0
Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.	Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	sądzę	0	0
Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	właściwie	0	0
Mamy dwie córki i syna.	У нас дві доньки й один син.	dwie	0	0
Kto jest w tym pokoju?	Хто в цій кімнаті?	pokoju	0	0
To jest dom, w którym się urodziłem.	Ось будинок, в якому я народився.	którym	0	0
Też tak myślałam.	Я теж так думала.	myślałam	0	0
Tom jest ślepy na jedno oko.	Том сліпий на одне око.	jedno	0	0
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	idziemy	0	0
Ja również go nie znałem.	Я теж його не знав.	również	0	0
Bądź moją prawą ręką.	Будь моєю правою рукою.	bądź	0	0
Czyli znasz odpowiedź?	Ти знаєш відповідь?	znasz	0	0
Zgubił swój bilet do kina.	Він загубив свій квиток в кіно.	swój	0	0
Ona nie kocha swojego męża.	Вона не кохає свого чоловіка.	swojego	0	0
Chcę byś został.	Я хочу, щоб ти лишився.	byś	0	0
Chodźmy do mnie.	Ходімо до мене.	chodźmy	0	0
Mam nowy czerwony samochód.	У мене є нова червона машина.	nowy	0	0
Ja nie chciałam.	Я не хотіла.	chciałam	0	0
Jestem pewien na 99%.	Я певен на 99%.	pewien	0	0
Zaspałem wczoraj.	Я вчора проспав.	wczoraj	0	0
Ciężko jest zjeść tylko jedną truskawkę.	Складно з'їсти лише одну полуничку.	jedną	0	0
Tom musiał czekać.	Том мусив чекати.	musiał	0	0
O której godzinie zaczyna się gra?	О котрій годині розпочнеться гра?	której	0	0
Dzisiaj nie idę do szkoły.	Сьогодні я не йду до школи.	idę	0	0
Nie bierz tego na poważnie.	Не сприймай це серйозно.	poważnie	0	0
Zrób zdjęcie swoim telefonem.	Зроби фото своїм телефоном.	swoim	0	0
Dziś jest najlepszy dzień w moim życiu.	Сьогодні найкращий день мого життя.	życiu	0	0
Rozumiesz mnie.	Ти мене розумієш.	rozumiesz	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	których	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	podczas	0	0
Nie miałam grosza w kieszeni.	Я була без копійки у кишені.	miałam	0	0
Tom ma duże, niebieskie oczy.	У Тома великі блакитні очі.	oczy	0	0
Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.	Автобув приїхав рівно о восьмій ранку.	rano	0	0
Policja bada tę sprawę.	Поліція розслідує цю справу.	sprawę	0	0
Mój miecz jest być może tępy, ale na kogoś takiego jak ty zupełnie wystarczy.	Мій меч може й тупий, але на такого як ти як раз стане.	wystarczy	0	0
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	spokojnie	0	0
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	całą	0	0
Kto wynalazł telefon?	Хто винайшов телефон?	telefon	0	0
To najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek powiedziałem.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	rzecz	0	0
Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	Моя мати не любить дивитися телевізор.	matka	0	0
Mam czerwony samochód.	У мене червона машина.	samochód	0	0
Być może ten świat jest piekłem innej planety.	Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	świat	0	0
Pojedźcie z nimi.	Поїдьте з ними.	nimi	0	0
Przede mną stało dwóch chłopców.	Переді мною стояли двоє хлопців.	dwóch	0	0
Odrobił swoją pracę domową.	Він зробив домашню роботу.	pracę	0	0
Zapomniałem dać cukru do twojej herbaty.	Я забув тобі до чаю цукру покласти.	dać	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	byli	0	0
Nie wiem, gdzie powinienem pójść.	Я не знаю, куди йти.	powinienem	0	0
Weź parasol.	Візьми парасольку.	weź	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Одна ластівка не робить весни.	jedna	0	0
Zamknij się!	Замовкни!	zamknij	0	0
"Jakie jest Twoje życzenie?" zapytał mały, biały królik.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	mały	0	0
Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.	Я не думала, що Том зможе це зробити без будь-якої допомоги.	da	0	0
Nie pozwól mu tego dotykać.	Не дозволяй йому торкатися цього.	pozwól	0	0
Będzie w Japonii przez całe dwa lata.	Він буде в Японії цілих два роки.	całe	0	0
To twoja wina.	Це твоя провина.	wina	0	0
Wiedziałem, że przyjdziesz.	Я знав, що ти прийдеш.	wiedziałem	0	0
Masz wrócić do domu przed 9.	Ти повинен повернутися додому до 9-ї години.	wrócić	0	0
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	między	0	0
Ludzie chcą pokoju.	Люди хочуть миру.	chcą	0	0
Dziś Tom nigdzie nie idzie.	Сьогодні Том нікуди не йде.	idzie	0	0
Po śmierci nie ma nic.	Після смерті нічого немає.	śmierci	0	0
Mówił bardzo głośno.	Він говорив дуже голосно.	mówił	0	0
Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.	Телефон інфолінії для осіб, що перетинають кордон: +48 47 721 75 75.	numer	0	0
Oto co znaleźliśmy.	Ось що ми знайшли.	oto	0	0
Stół nie zajmuje dużo miejsca.	Стіл не займає багато місця.	miejsca	0	0
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	dopóki	0	0
Jak się czujesz, Tom?	Як справи, Томе?	czujesz	0	0
Czy Tom dzisiaj cokolwiek jadł?	Том сьогодні щось їв?	cokolwiek	0	0
Tom jest wyższy od swojej matki.	Том вищий, ніж його мама.	swojej	0	0
Nikogo nie było w domu.	Вдома нікого не було.	nikogo	0	0
Dam ci znać.	Я дам тобі знати.	dam	0	0
Nigdy nie zapomnę tego, co mi powiedziałeś.	Я ніколи не забуду те, що ти мені розповів.	powiedziałeś	0	0
Porównaj swoje i jego tłumaczenie.	Порівняй свій переклад з його.	tłumaczenie	0	0
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?	Хто ця дівчина на фотографії?	dziewczyna	0	0
Powinienem był cię najpierw spytać?	Я повинен був тебе спершу спитати?	najpierw	0	0
Minęło pięć lat, a ja nadal to pamiętam.	Минуло вже п'ять років, а я все ще це пам'ятаю.	pamiętam	0	0
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	powiesz	0	0
Czy ktoś może odpowiedzieć na moje pytanie?	Хтось може відповісти на моє запитання?	pytanie	0	0
Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	inaczej	0	0
Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	świecie	0	0
Moje skarpetki znów są dziurawe.	Мої шкарпетки знову діряві.	znów	0	0
Tom, wyglądasz okropnie.	Томе, ти виглядаєш жахливо.	wyglądasz	0	0
Tom jada ryż przynajmniej raz dziennie.	Том їсть рис принаймі раз на день.	przynajmniej	0	0
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	Коти можуть бачити у темряві.	widzieć	0	0
Ja mówię prawdę.	Я кажу правду.	prawdę	0	0
Zrobiłem to na własną rękę.	Я зробив це власними руками.	zrobiłem	0	0
Wiara to śmierć inteligencji.	Віра - це смерть розуму.	śmierć	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помив голову.	swoich	0	0
Halo! Jesteś tam jeszcze?	Алло? Ти ще там?	halo	0	0
Gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej...	Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...	gdybym	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.	Один за всіх, усі за одного.	jednego	0	0
Zaoszczędziłem sporo pieniędzy.	Я заощадив багато грошей.	pieniędzy	0	0
Hasło brzmi „Muiriel”.	Пароль — «Muiriel».	brzmi	0	0
Już mu nie wierzę.	Я більше не вірю йому.	wierzę	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	innych	0	0
Trzymaj słownik przy sobie.	Тримай при собі словник.	trzymaj	0	0
Robię herbatę.	Я роблю чай.	robię	0	0
Jesteś w ogóle głodna?	Ти взагалі голодна?	ogóle	0	0
Znam te kobiety.	Я знаю тих жінок.	kobiety	0	0
Potrzebuje pan samochodu.	Вам потрібна машина.	potrzebuje	0	0
Mój tata jest wolny w sobotę.	Батько вільний у суботу.	tata	0	0
Ja pójdę.	Я піду.	pójdę	0	0
Mam wielu przyjaciół.	В мене багато друзів.	wielu	0	0
Zapytałem, dokąd iść.	Я запитав, куди йти.	dokąd	0	0
Masz czyste ręce?	В тебе чисті руки?	ręce	0	0
To, co zrobiłeś, było nieuczciwe.	Те, що ти зробив, було нечесно.	zrobiłeś	0	0
Mówi się, że miłość jest ślepa.	Кажуть, що любов сліпа.	miłość	0	0
Chociaż jest młody, jest całkiem uprzejmy.	Хоч він і молодий, він досить увічливий.	całkiem	0	0
On należy do naszej drużyny tenisa.	Він належить до нашої команди по тенісу.	naszej	0	0
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	Наша школа знаходиться в центрі міста.	nasza	0	0
Jak to jest możliwe?	Як це можливо?	możliwe	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	gra	0	0
On złamał prawo.	Він порушив закон.	prawo	0	0
Wszystko jest teraz inne.	Тепер усе інакше.	inne	0	0
W każdym razie, to ciebie nie dotyczy.	В будь-якому разі, це тебе не стосується.	każdym	0	0
Ojca w tej chwili nie ma w domu.	Моєго батька наразі немає вдома.	chwili	0	0
Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	kobieta	0	0
Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	Я згоден, але за однієї умови.	jednym	0	0
Jeśli rozumiesz, zrób to porządnie.	Якщо ти розумієш, зроби це належним чином.	zrób	0	0
Ważne jest czytanie wielu książek.	Важливо читати багато книжок.	ważne	0	0
Wybacz mi, proszę!	Пробач мені, будь ласка!	wybacz	0	0
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.	Його дружина — наша вчителька італійської.	żona	0	0
Wszyscy chcemy, żeby Tom był szczęśliwy.	Ми всі хочемо, щоб Том був щасливий.	chcemy	0	0
Komputer nie działa.	Комп'ютер не працює.	działa	0	0
Ja także poszłam.	Я теж пішла.	także	0	0
Słyszałem o nim, ale nie znam go osobiście.	Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.	słyszałem	0	0
Nikt nie wiedział	Ніхто не знав.	wiedział	0	0
Szukałem takiej dziewczyny jak ty.	Я шукав таку дівчину, як ти.	dziewczyny	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Всі дороги ведуть до Риму.	drogi	0	0
Nie jestem tego pewna.	Я щодо цього не певна.	pewna	0	0
Czemu oni to mówią?	Чому вони це говорять?	mówią	0	0
Cieszę się twoim sukcesem.	Я радий твоєму успіху.	cieszę	0	0
Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.	Я не читаю по-італійськи, не кажучи вже про говоріння і письмо.	dopiero	0	0
Chciałby cię poznać.	Він хоче познайомитися з тобою.	poznać	0	0
Boli mnie serce.	У мене болить серце.	serce	0	0
Proszę podać mi inny przykład.	Наведіть мені інший приклад.	inny	0	0
Witam wszystkich!	Привіт усім!	witam	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	pojęcia	0	0
Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.	Я залишив свою нову пару рукавиць у бібліотеці.	parę	0	0
I ty, Brutusie, przeciwko mnie?	І ти, Бруте, проти мене?	przeciwko	0	0
Kupiłem wszystkie książki o Japonii jakie udało mi się znaleźć.	Купив усі книжки про Японію, які я лише міг знайти.	udało	0	0
Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.	Я не знаю, який буде наступний крок.	powinien	0	0
Książka została wydana pośmiertnie.	Книжку було опубліковано посмертно.	została	0	0
W naszym mieście jest wiele parków.	В нашому місті багато парків.	naszym	0	0
Mogę zostawić wiadomość?	Я можу лишити повідомлення?	wiadomość	0	0
Ona ma pięć lat.	Їй п’ять років.	pięć	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Moja rodzina każdego roku jedzie do Włoch.	Моя сім'я щорічно їздить до Італії.	każdego	0	0
Tom czekał na Mary ponad trzy godziny.	Том чекав на Мері понад три години.	godziny	0	0
Ten plan zadowala wszystkich.	Цей план задовільняє всіх.	plan	0	0
Lepiej mniej niż wcale.	Краще менше, ніж нічого.	wcale	0	0
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	ciało	0	0
Zawsze dotrzymywałam słowa.	Я завжди дотримувалася свого слова.	słowa	0	0
Witaj świecie!	Привіт, світе!	witaj	0	0
Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	naszego	0	0
Ona mogła znać odpowiedź.	Вона могла знати відповідь.	mogła	0	0
W czasie podróży korzystałem z map.	Під час подорожі я використовував мапи.	czasie	0	0
Nie zawsze możesz dostać to, co chcesz.	Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	dostać	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Щасливого Нового року!	nowego	0	0
Co oznacza to słowo?	Що значить це слово?	oznacza	0	0
Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	jaką	0	0
Patrz, co kot przywlókł!	Подивись, що приволік кіт!	patrz	0	0
Trochę - czyli ile?	Декілька — це скільки?	czyli	0	0
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	twoich	0	0
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	człowieka	0	0
Czasem gram z nią w tenisa.	Іноді я граю з нею в теніс.	czasem	0	0
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	Його поведінка була дивною та неспокійною.	dziwne	0	0
Nikt nie może żyć dwustu lat.	Ніхто не може жити двісті років.	żyć	0	0
Po prostu to zostaw.	Просто залиште це.	zostaw	0	0
Proszę to zabrać.	Заберіть це, будь ласка.	zabrać	0	0
Nie znam żadnego z nich.	Я нікого з них не знаю.	żadnego	0	0
Czego chcesz ode mnie, do cholery?	Якого біса ти від мене хочеш?	cholery	0	0
Ostatnio ceny spadły.	Ціни останнім часом упали.	ostatnio	0	0
To dla mojej rodziny.	Це для моєї сім'ї.	rodziny	0	0
Ona pracowała ciężko.	Вона тяжко працювала.	ciężko	0	0
Nie martw się.	Не хвилюйся.	martw	0	0
Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?	Скільки тобі було років, коли твої батьки розлучилися?	miałeś	0	0
Czy mogę rozmawiać z Billem?	Можна поговорити з Білом?	rozmawiać	0	0
Rób co chcesz.	Роби що хочеш.	rób	0	0
Trzęsienie ziemi było strasznym przeżyciem.	Землетрус був жахливою пригодою.	ziemi	0	0
Nazywa się Tomoyuki Ogura.	Його звати Томоюкі Оґура.	nazywa	0	0
Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.	Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	panowie	0	0
Bóg nie istnieje.	Бога не існує.	bóg	0	0
Widziałam światło.	Я бачила світло.	widziałam	0	0
Nie zdajesz sobie sprawy, jakie masz szczęście.	Ти не розумієш, який ти щасливий.	szczęście	0	0
To twój syn, Betty?	Це твій син, Бетті?	syn	0	0
Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.	Він поїхав до Осаки у важливій справі.	sprawie	0	0
Wiesz, kto zabił Toma?	Ти знаєш, хто вбив Тома?	zabił	0	0
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	powrotem	0	0
Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?	Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	możecie	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	Прокидайся, соньку! Ти вже спиш дванадцять годин!	godzin	0	0
Potrzebujemy Toma.	Том нам потрібний.	potrzebujemy	0	0
Idź do diabła!	Іди до дідька!	diabła	0	0
Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.	Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	panią	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Грудень — останній місяць року.	ostatni	0	0
Nie wiem, co zrobimy.	Я не знаю, що ми зробимо.	zrobimy	0	0
Mój mąż zawsze czyta w łóżku.	Мій чоловік завжди читає в ліжку.	mąż	0	0
Chcesz wyjść za mąż?	Хочеш вийти заміж?	wyjść	0	0
Jaką masz grupę krwi?	Яка в тебе група крові?	krwi	0	0
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	Я не їжджу до школи автобусом.	szkoły	0	0
Nieźle.	Непогано.	nieźle	0	0
Mamy dwie córki i syna.	У нас дві доньки й один син.	syna	0	0
Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!	Його треба негайно відвезти в лікарню! Він серйозно поранений!	natychmiast	0	0
Słucham?	Вибачте?	słucham	0	0
Mieliśmy wiele śniegu w zeszłym roku.	Минулого року було багато снігу.	mieliśmy	0	0
Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	taką	0	0
Tom nie powiedział nam wszystkiego.	Том нам не все розповів.	wszystkiego	0	0
Nic nie widziałeś.	Ти нічого не бачив.	widziałeś	0	0
Lepiej, żebyście poczekali aż przyjdzie policja.	Вам краще зачекати, поки прийде поліція.	policja	0	0
Moja żona chciała adoptować dziecko.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	chciała	0	0
Nie zrobisz nic takiego.	Ти нічого такого не зробиш.	zrobisz	0	0
Byliśmy u twojej matki.	Ми були у твоєї матері.	byliśmy	0	0
Dałeś mi dobrą radę.	Ти дав мені добру пораду.	radę	0	0
One nas nie znają.	Вони нас не знають.	one	0	0
Czasami bywam przygnębiony.	Інколи в мене буває депресія.	czasami	0	0
Nie jestem do końca pewna, że Tom nam wierzy.	Я все ще не певна, що Том нам вірить.	końca	0	0
Idziesz czy zostajesz?	Йдеш чи лишаєшся?	idziesz	0	0
Tom bał się, że zostanie zwolniony.	Том боявся, що його звільнять.	zostanie	0	0
Nie powinnam palić.	Я не повинна палити.	powinnam	0	0
Gdzie byłaś?	Де ти була?	byłaś	0	0
Nie mogłem tego nigdzie znaleźć.	Я ніде не міг цього знайти.	mogłem	0	0
Jesteśmy w drodze do domu.	Ми на шляху додому.	drodze	0	0
Oni mieli rację.	Вони мали рацію.	mieli	0	0
Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?	Що тобі подобається більше - яблука чи банани?	najbardziej	0	0
Jeśli ktoś jest natarczywy, wołaj o pomoc!	Якщо хтось настирливий, клич на допомогу!	pomoc	0	0
Jaka jest twoja ulubiona drużyna?	Яка у тебе улюблена команда?	jaka	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	cztery	0	0
"Kto napisał tę książkę?" "John."	"Хто написав цю книгу?" - "Джон."	john	0	0
Znaczna część hiszpańskiej młodzieży jest bezrobotna.	Багато хто з іспанської молоді безробітний.	część	0	0
Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.	Не треба примножувати сутності без потреби.	należy	0	0
Jack zbiera znaczki.	Джек колекціонує марки.	jack	0	0
Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.	Мені здається, ми про когось забули.	kimś	0	0
Mam lekki ból głowy.	У мене легкий головний бiль.	głowy	0	0
Nie jestem tak wysoki jak mój brat, ale wyższy od ojca.	Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.	brat	0	0
Do zobaczenia później!	Побачимось пізніше!	zobaczenia	0	0
Moje mieszkanie jest blisko.	Моя квартира знаходиться неподалік.	blisko	0	0
Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	zaczekaj	0	0
Wiem, co powiedziałam.	Я знаю, що я сказала.	powiedziałam	0	0
Nie mógł uwierzyć własnym uszom.	Він не міг повірити власним вухам.	uwierzyć	0	0
Nie jestem zły na Toma.	Я не злюся на Тома.	zły	0	0
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.	Його дружина — наша вчителька італійської.	naszą	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pana?	Доброго вечора, як ваші справи?	wieczór	0	0
Zapłaciłem pięć dolarów za tą książkę.	Я заплатив п'ять доларів за цю книгу.	dolarów	0	0
Nie podoba mi się jej twarz.	Мені не подобається її обличчя.	twarz	0	0
Ile zostało kanapek?	Скільки залишилося бутербродів?	zostało	0	0
Ona podróżuje dookoła świata.	Вона подорожує світом.	świata	0	0
Cała jego rodzina pracuje na farmie.	Уся його родина працює на фермі.	cała	0	0
Czego potrzebujesz?	Що тобі треба?	potrzebujesz	0	0
Nikogo nie ma w środku.	Всередині нікого немає.	środku	0	0
Każde dziecko ma własny pokój.	Кожна дитина має свою власну кімнату.	pokój	0	0
Gówno mnie to obchodzi.	Мені насрати.	obchodzi	0	0
Mam dziś spotkanie.	У мене сьогодні зустріч.	spotkanie	0	0
Chcecie żebym pojechał do Bostonu?	Ви хочете, щоб я поїхав до Бостона?	chcecie	0	0
Jestem zawsze gotowy.	Я завжди готовий.	gotowy	0	0
Doktorze, brzuch mnie boli.	Лікарю, мені болить живіт.	doktorze	0	0
Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.	Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	temat	0	0
To jest wielki projekt.	Це великий проект.	wielki	0	0
Uważaj! Samochód jedzie.	Озирнись! Машина їде.	uważaj	0	0
Tom jest daleko.	Том далеко.	daleko	0	0
Przekroiła jabłko na pół.	Вона розрізала яблука навпіл.	pół	0	0
Jest pięć lat młodsza ode mnie.	Вона молодша за мене на п'ять років.	ode	0	0
Chociaż jest młody, jest całkiem uprzejmy.	Хоч він і молодий, він досить увічливий.	chociaż	0	0
Dzwoń kiedykolwiek.	Дзвоніть мені у будь-який час.	kiedykolwiek	0	0
Na tej wyspie jest ciepło przez cały rok.	На цьому острові тепло цілий рік.	rok	0	0
Mormoni zdelegalizowali poligamię, lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	lecz	0	0
Miasta są większe od wsi.	Міста більші за селища.	miasta	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Poczekaj tutaj.	Почекай тут.	poczekaj	0	0
Moja robota jest zrobiona.	Моя робота зроблена.	robota	0	0
Racja!	Маєте рацію!	racja	0	0
Człowiek, który nie pije, według mnie, nie jest do końca człowiekiem.	Людина що не п'є, на мою думку, не є цілком людиною.	człowiekiem	0	0
Co zjemy dziś wieczorem?	Що будемо їсти сьогодні ввечері?	wieczorem	0	0
Zależy od kontekstu.	Залижить від контексту.	zależy	0	0
Dobranoc, mamo.	Добраніч, мамо.	dobranoc	0	0
Już jest za późno.	Вже запізно.	późno	0	0
Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.	Я б хотіла, щоб мене оглянула жінка.	chciałabym	0	0
Gdybym miał wtedy wystarczająco pieniędzy, mógłbym to kupić.	Якби я мав багато грошей, я би міг це купити.	mógłbym	0	0
Tom ujrzał krew na podłodze.	Том побачив на підлозі кров.	krew	0	0
Co byś zrobił, gdybyś wygrał milion jenów?	Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	gdybyś	0	0
Tom chciał wziąć ze sobą Marię do Bostonu.	Том хотів взяти Мері з собою до Бостона.	wziąć	0	0
Ann bardzo lubi czekoladę.	Ганна дуже любить шоколад.	lubi	0	0
Jakie jest twoje ulubione słowo?	Яке твоє улюблене слово?	słowo	0	0
Rodzina je śniadanie na zewnątrz.	Родина снідає на вулиці.	zewnątrz	0	0
Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.	Старі килими цінніші за нові.	nowe	0	0
Ależ cudowna rodzina!	Яка чудова родина!	rodzina	0	0
Szczerze mówiąc, nie lubię go.	Відверто кажучи, він мені не подобається.	mówiąc	0	0
Prawo jest po mojej stronie.	Закон на моєму боці.	stronie	0	0
Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	miesięcy	0	0
Mary położyła Tomowi głowę na ramieniu.	Мері поклала голову на плече Тому.	głowę	0	0
Chcę wiedzieć, czemu to robimy.	Я хочу знати, чому ми це робимо.	robimy	0	0
Znalazłem rozwiązanie, ale znalazłem je tak szybko, że nie może być dobre.	Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	znalazłem	0	0
Lubisz kręgle?	Тобі подобається боулінг?	lubisz	0	0
Lepiej mniej niż wcale.	Краще менше, ніж нічого.	mniej	0	0
Wrócę o 6:30.	Я повернуся о шостій тридцять.	wrócę	0	0
Proszę wejść!	Заходьте!	wejść	0	0
To nie był wypadek.	Це не було випадковістю.	wypadek	0	0
Co było pierwsze, kura czy jajko?	Що з'явилося перше, курка чи яйце?	pierwsze	0	0
Biega szybciej ode mnie.	Він бігає швидше від мене.	szybciej	0	0
Miałem zły tydzień.	У мене був поганий тиждень.	tydzień	0	0
Nieważne.	Не зважай.	nieważne	0	0
Chciałbym pójść.	Я хотів би піти.	pójść	0	0
To nie jest moja praca.	Це не моя робота.	praca	0	0
Tom czeka na ciebie.	Том на тебе чекає.	czeka	0	0
Zobaczymy, kto pierwszy skończy.	Побачимо, хто перший закінчить.	zobaczymy	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Я даю тобі останній шанс.	szansę	0	0
I widział Bóg, że to było dobre.	І побачив Бог, що це добре.	widział	0	0
Pij więcej wody.	Пий більше води.	wody	0	0
No dawaj, powiedz mi.	Ну ж бо, розповідай мені.	dawaj	0	0
On nie zna angielskiego.	Він не знає англійської.	zna	0	0
Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	mała	0	0
Co pan zrobi?	Що ви зробите?	zrobi	0	0
Chris nie może jutro pracować.	Кріс не може завтра працювати.	pracować	0	0
To moi koledzy z klasy.	Це мої однокласники.	moi	0	0
Zmarł na zawał serca.	Він помер від серцевого нападу.	serca	0	0
Czy mogę jakoś pomóc?	Чи можу я якось допомогти?	jakoś	0	0
Mam dla was złe wieści.	У мене для вас погані новини.	złe	0	0
Nie masz prawa.	Ти не маєш права.	prawa	0	0
Co sądzisz o tej sytuacji?	Що ти думаєш про цю ситуацію?	sądzisz	0	0
Człowiek, który nie pije, według mnie, nie jest do końca człowiekiem.	Людина що не п'є, на мою думку, не є цілком людиною.	według	0	0
Gdzie możemy się spotkać?	Де ми можемо зустрітися?	spotkać	0	0
Zupełnie nie rozumiem jego sposobu myślenia.	Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	zupełnie	0	0
Możesz sprawdzić, czy można im zaufać?	Можеш дізнатися, чи можна їм довіряти?	sprawdzić	0	0
Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	mogli	0	0
Jestem ojcem Toma.	Я батько Тома.	ojcem	0	0
Oni wierzą w Boga.	Вони вірять у бога.	boga	0	0
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Він заперечив, що мав щось спільне з тією пригодою.	wspólnego	0	0
Nic nie mówiłeś.	Ти нічого не сказав.	mówiłeś	0	0
To jest najgorszy hotel w mieście.	Це найгірший у місті готель.	mieście	0	0
Co robią ci ludzie?	Що роблять ті люди?	robią	0	0
Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	chłopak	0	0
Muszę jechać do szpitala.	Мені треба до лікарні.	jechać	0	0
Prawdopodobnie wystraszyłeś Toma.	Можливо, ти сполохнув Тома.	prawdopodobnie	0	0
Lubię spać.	Мені подобається спати.	spać	0	0
Tom pracuje z Mary.	Том працює з Мері.	pracuje	0	0
Lubi robić zdjęcia.	Вона любить фотографувати.	zdjęcia	0	0
Gdzie jest wasza córka?	Де ваша донька?	wasza	0	0
Proszę o uwagę.	Увага, будь ласка.	uwagę	0	0
Nie mogę przestać myśleć o tym.	Я не можу припинити думати про це.	myśleć	0	0
Muszę znać twoje intencje.	Мені потрібно знати твої наміри.	znać	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?	У тебе є родина чи друзі, у яких ти міг би зупинитися?	mógłbyś	0	0
Mam swoje własne problemy.	Я маю власні проблеми.	problemy	0	0
To film dla dorosłych.	Це фільм для дорослих.	film	0	0
Kolacja powinna być już gotowa.	Вечеря вже повинна бути готова.	gotowa	0	0
Tom pokazał mi zdjęcie.	Том показав мені фотографію.	zdjęcie	0	0
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.	У нього немає друзів, з якими він міг би поговорити.	pogadać	0	0
Brak mi pieniędzy.	Я на мілі.	brak	0	0
Co powiedziałaś?	Що ти сказала?	powiedziałaś	0	0
Oni wiedzą o tym.	Вони про це знають.	wiedzą	0	0
Trener dał mi pewną radę.	Тренер дещо порадив мені.	dał	0	0
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	małe	0	0
W jaki sposób to pomoże?	Яким чином це допоможе?	pomoże	0	0
Znam go już ponad dziesięć lat.	Я знаю його вже більше десяти років.	ponad	0	0
Mam mało książek.	Я маю мало книжок.	mało	0	0
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	У Майка є декілька друзів у Флориді.	kilku	0	0
Wkrótce wiosna.	Скоро весна.	wkrótce	0	0
Daj mi rękę.	Дай мені руку.	rękę	0	0
Od razu rozpoznałem Twój głos.	Я відразу впізнав твій голос.	razu	0	0
O której mógłby pan jutro przyjść?	О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	mógłby	0	0
Nowy Jork to duże miasto.	Нью-Йорк — велике місто.	miasto	0	0
Zrobiła to sama.	Вона зробила це сама.	zrobiła	0	0
Nie mam przyjaciół.	У мене немає друзів.	przyjaciół	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	stronę	0	0
Ręce do góry!	Руки вгору!	góry	0	0
Nazwisko Toma to Jackson.	Томове прізвище — Джексон.	nazwisko	0	0
Tom jest z wami?	Том із вами?	wami	0	0
Pa!	Па-па!	pa	0	0
Kocham cię całym sercem.	Я кохаю тебе всім серцем.	całym	0	0
Znam drogę.	Я знаю дорогу.	drogę	0	0
Nie jesteś wystarczająco wysoki.	Ти недостатньо високий.	wystarczająco	0	0
Próbuję zatrzymać się.	Я намагаюся зупинити себе.	zatrzymać	0	0
Droga jest za wąska dla samochodów.	Дорога занадто вузька для машин.	droga	0	0
Życie bez słońca jest niemożliwe.	Життя без сонця неможливе.	niemożliwe	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Людське тіло є якоюсь машиною.	jakąś	0	0
Tu Mike. Jest Hiroshi?	Це Майк. Хіроші тут?	mike	0	0
Tom nie wiedział, że Mary postanowiła od niego odejść.	Том не знав, що Мері вирішила покинути його.	odejść	0	0
Do broni!	До зброї!	broni	0	0
Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.	Я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.	zmienić	0	0
Szukałaś wszędzie?	Ти скрізь шукала?	wszędzie	0	0
Wciąż idź prosto.	Продовжуйте рухатись прямо.	prosto	0	0
To moi rodzice.	Це мої батьки.	rodzice	0	0
Na początku wziąłem cię za twojego brata.	Спочатку я прийняв тебе за твого брата.	początku	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę policji finansowej.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	policji	0	0
Duch nagle zniknął.	Привид раптово зник.	nagle	0	0
Ani jeden, ani drugi.	Ані той, ані інший.	drugi	0	0
Czy znasz jego brata?	Ти знаєш його брата?	brata	0	0
Jej przyjaciel jest śpiewakiem.	Її друг — співак.	przyjaciel	0	0
Strach ma wielkie oczy.	У страху очі великі.	wielkie	0	0
Lubię grać w tenisa, choć nie jestem w niego dobry.	Я люблю грати в теніс, хоча я і не дуже добре граю.	choć	0	0
Urodziliśmy się tego samego dnia.	Ми народилися в один і той самий день.	samego	0	0
Ludzie muszą przestać nienawidzić.	Люди повинні перестати ненавидіти.	muszą	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	często	0	0
Potrzebuję pieluch dla dziecka.	Мені потрібні пелюшки для дитини.	dziecka	0	0
Pomóż mi.	Допоможи мені!	pomóż	0	0
On jest dobrym lekarzem.	Він добрий лікар.	dobrym	0	0
Ma wielkie kłopoty.	У нього великі неприємності.	kłopoty	0	0
Nazywam się Hashimoto.	Моє прізвище Хашімото.	nazywam	0	0
Większość Amerykanów lubi hamburgery.	Більшість американців люблять гамбургери.	większość	0	0
Jestem gotów by zacząć.	Я готовий почати.	zacząć	0	0
Wszystkie androidy to roboty.	Всі андроїди - роботи.	roboty	0	0
Zaczyna padać.	Починає дощити.	zaczyna	0	0
Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.	Жоден інший хлопець в класі не вищий за нього.	żaden	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	pozwolić	0	0
Szczęśliwego dnia Matki!	З Днем матері!	matki	0	0
Trudno będzie to zrobić.	Це буде складно зробити.	trudno	0	0
To częsty błąd.	Це часта помилка.	błąd	0	0
Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.	Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	drugiej	0	0
Kręci mi się w głowie.	У мене паморочиться в голові.	głowie	0	0
Znam tę dziewczynę.	Я знаю цю дівчину.	dziewczynę	0	0
Pokaż mi to.	Покажи мені це.	pokaż	0	0
Moja córka ma jednego zmyślonego przyjaciela.	У моєї доньки є уявний друг.	córka	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Мій годинник показує десяту годину.	godzinę	0	0
Nie ma Pan żadnej gorączki.	У вас немає температури.	żadnej	0	0
Matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	jedynie	0	0
Dziewczynka jest w szkole.	Дівчинка в школі.	szkole	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	«А» — перша літера алфавіту.	pierwsza	0	0
Musiałem iść do domu piechotą.	Я мусив йти додому пішки.	musiałem	0	0
Wracaj do pracy.	Повертайся до роботи.	wracaj	0	0
Szkoda, że Mary nie ma poczucia humoru.	Шкода, що Мері не має почуття гумору.	szkoda	0	0
George miał złamane serce.	Джордж мав розбите серце.	george	0	0
Lubię psy, a moja siostra koty.	Я люблю собак, моя сестра - котів.	siostra	0	0
Nie zapomnij o nas!	Не забувай про нас.	zapomnij	0	0
Natychmiast pomyślałem o tobie!	Я негайно подумав про тебе!	pomyślałem	0	0
Słyszysz coś?	Ти щось чуєш?	słyszysz	0	0
Warto ponownie przeczytać tę opowieść.	Це оповідання варто прочитати ще раз.	ponownie	0	0
Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	przyszedł	0	0
Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.	Луг, на якому ми часто грали в бейсбол, зараз повністю забудований будинками.	całkowicie	0	0
Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	Замість того, щоб грати в ігри, я повинен робити щось продуктивніше.	zamiast	0	0
Lepiej trzymać się od niego z daleka.	Ліпше триматися від нього подалі.	trzymać	0	0
Musicie tylko ufać sobie wzajemnie.	Ви лише мусите довіряти одне одному.	musicie	0	0
Czy on dziś czuje się lepiej?	Чи він сьогодні почувається ліпше?	czuje	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	gówno	0	0
Ona ma trzech braci.	У неї три брати.	trzech	0	0
Potrzebuję dobrej rady.	Мені потрібна добра порада.	rady	0	0
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	dowiedzieć	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Я повернуся до сьомої, обіцяю.	obiecuję	0	0
Ile osób nie żyje?	Скільки людей загинуло?	osób	0	0
Niestety nie mam doświadczenia.	На жаль, у мене немає досвіду.	niestety	0	0
Muszę zadzwonić do Toma.	Мені потрібно зателефонувати Тому.	zadzwonić	0	0
Tom zgubił swoje kluczyki od samochodu.	Том загубив свої ключі від машини.	samochodu	0	0
Tom będzie czekać w samochodzie.	Том чекатиме в машині.	czekać	0	0
Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?	Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	jakim	0	0
To nie miało sensu.	Це не мало сенсу.	miało	0	0
Ta róża jest piękna.	Ця троянда гарна.	piękna	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	oraz	0	0
Zostań na obiad.	Залишся на обід.	zostań	0	0
Rany Boskie!	Господи Ісусе!	rany	0	0
Jedziemy w góry.	Ми йдемо в гори.	jedziemy	0	0
Komu dasz książkę?	Кому ти даси книгу?	dasz	0	0
Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	kraju	0	0
Zrobiłam kawę.	Я приготувала каву.	zrobiłam	0	0
Mogę zostawić wiadomość?	Я можу залишити повідомлення?	zostawić	0	0
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.	Історія Риму дуже цікава.	historia	0	0
Mimo że pada śnieg, muszę iść.	Хоч і йде сніг, я мушу йти.	mimo	0	0
Idź zobacz, kto to.	Йди подивися, хто це.	zobacz	0	0
Nie bądź głupi.	Не будь дурнем.	głupi	0	0
Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	nowym	0	0
Mógłbyś mi pokazać tę torbę?	Ти не міг би показати мені цю сумку?	pokazać	0	0
Do widzenia!	До побачення!	widzenia	0	0
On ma wielką rodzinę.	У нього велика родина.	rodzinę	0	0
On siedzi obok swojego brata.	Він сидить поруч із братом.	obok	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Там не було жодної живої душі.	jednej	0	0
Nie jesteśmy sami.	Ми не самі.	sami	0	0
Podaj mi inny przykład.	Дай мені інший приклад.	przykład	0	0
Dużo pracowałem w tym tygodniu.	Я багато працював на цьому тижні.	tygodniu	0	0
Zrobiłem to, czego chciałeś.	Я зробив те, що ти хотів.	chciałeś	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	dłużej	0	0
Oboje są martwi.	Вони обидва мертві.	oboje	0	0
Spójrz w dół.	Подивись униз.	dół	0	0
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.	najlepszy	0	0
Wiedzieliśmy, że Tom wróci.	Ми знали, що Том повернеться.	wróci	0	0
To było bardzo zabawne.	Це було дуже смішно.	zabawne	0	0
Ceny poszły w górę.	Ціни виросли.	górę	0	0
Nie było łatwo.	Було непросто.	łatwo	0	0
Uważam Toma za idiotę.	Я вважаю Том ідіотом.	uważam	0	0
Mam nadzieję, że będziecie moimi przyjaciółmi.	Сподіваюся, ви станете моїми друзями.	będziecie	0	0
Umarł w wieku 70 lat.	Він помер у віці 70 років.	wieku	0	0
Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	joe	0	0
Niektórzy chłopcy grają w tenisa, a inni w piłkę.	Деякі хлопці грають в теніс, а інші в футбол.	chłopcy	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	złego	0	0
Ona nie kocha swojego męża.	Вона не кохає свого чоловіка.	męża	0	0
Byłem w Bostonie sporo razy.	Я був у Бостоні багато разів.	sporo	0	0
Popatrz na te wszystkie pieniądze.	Подивись на всі ці гроші.	popatrz	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	inni	0	0
Oto co znaleźliśmy.	Це те, що ми знайшли.	znaleźliśmy	0	0
Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	samym	0	0
Nie pracuję.	Я не працюю.	pracuję	0	0
Zajmę się tym jutro.	Я займуся цим завтра.	zajmę	0	0
Zamierzam to zrobić.	Я збираюся це зробити.	zamierzam	0	0
Czy Bóg istnieje?	Чи існує бог?	istnieje	0	0
Czemu uważasz, że Tom jest chłopakiem Mary?	Чому ти вважаєш, що Том — хлопець Мері?	uważasz	0	0
A przy okazji, ile pan ma lat?	До речі, скільки вам років?	okazji	0	0
Szukałem takiej dziewczyny jak ty.	Я шукав таку дівчину, як ти.	takiej	0	0
Spróbuj trochę.	Спробуй трохи.	spróbuj	0	0
On jest przyjazną osobą.	Він дружелюбна людина.	osobą	0	0
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	nikomu	0	0
Może mi pan powiedzieć, gdzie można kupić bilety.	Скажіть де можна купити білети.	kupić	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	sześć	0	0
Wiem, kim jest ten gość.	Я знаю, хто цей хлопець.	gość	0	0
Możesz spróbować?	Можеш спробувати?	spróbować	0	0
Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	póki	0	0
Twoja odpowiedź jest zła.	Твоя відповідь невірна.	zła	0	0
Wszystko dzieje się z jakiegoś powodu.	Усе відбувається з якоїсь причини.	jakiegoś	0	0
Wezmę następny pociąg.	Я поїду наступним поїздом.	wezmę	0	0
Brak wiadomości to dobra wiadomość.	Відсутність новин - добра новина.	wiadomości	0	0
Te perły wyglądają na prawdziwe.	Ці перли здаються справжніми.	prawdziwe	0	0
Niedługo przestanie padać.	Дощ скоро припиниться.	niedługo	0	0
Wracam w ciągu dwóch tygodni.	Я повернуся за два тижні.	ciągu	0	0
Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	żonę	0	0
Tom nie szanuje Marii.	Том не поважає Мері.	tom	0	0
Boję się iść.	Я боюся йти.	boję	0	0
Strasznie mi przykro.	Мені дуже прикро.	strasznie	0	0
Nasze góry nie są bardzo wysokie. Wasze są znacznie większe.	Наші гори не дуже високі. Ваші значно вищі.	wasze	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Варто послухати його історії.	historii	0	0
Mary nie jest moją dziewczyną. To tylko koleżanka.	Мері не моя дівчина. Вона лише подруга.	dziewczyną	0	0
Kara śmierci powinna zostać zniesiona.	Смертна кара має бути скасована.	powinna	0	0
Zegar stanął. Potrzebna jest nowa bateria.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	nowa	0	0
Wrócił dwa dni później.	Він повернувся на два дні пізніше.	wrócił	0	0
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	mężczyzna	0	0
Jesteście gotowi?	Готові?	gotowi	0	0
Ludzie mówią mi, że mam piękny głos.	Люди кажуть, що в мене чудовий голос.	głos	0	0
Tom przez około trzy lata był taksówkarzem.	Том близько трьох років був водієм таксі.	około	0	0
Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	boli	0	0
Koty zwykle nie znoszą psów.	Коти, як правило, ненавидять собак.	zwykle	0	0
W następnym roku będę miał szesnaście lat.	У наступному році мені буде шістнадцять років.	następnym	0	0
Powodzenia!	Удачі!	powodzenia	0	0
Gdzie o nas słyszałeś?	Де ти про нас почув?	słyszałeś	0	0
Widać od razu, że jest zakochany.	Зразу видно, що він закоханий.	widać	0	0
Mój ojciec kocha pizzę.	Мій батько обожнює піцу.	kocha	0	0
Z pewnością są szczęśliwi.	Вони, мабуть, щасливі.	pewnością	0	0
Cześć, jak leci?	Привіт! Як ся маєш?	leci	0	0
Cokolwiek znajdę, co mi się podoba, jest za drogie.	Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	znajdę	0	0
Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	Зателефоную до Тома наступного разу, коли буду в місті.	zadzwonię	0	0
Szczerze mówiąc, nie lubię go.	Відверто кажучи, він мені не подобається.	szczerze	0	0
On jest ich jedynym dzieckiem.	Він їхня єдина дитина.	dzieckiem	0	0
On ma zawsze najlepsze wyniki w klasie.	У нього завжди найращі результати в класі.	najlepsze	0	0
Mike powiedział, że przyjdzie.	Майк сказав, що він прийде.	przyjdzie	0	0
Próbuję zatrzymać się.	Я намагаюся зупинити себе.	próbuję	0	0
Zgadzam sie z panem.	Я згоден з вами.	panem	0	0
Poszedłem do szpitala.	Я пішов до лікарні.	szpitala	0	0
Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	Мій найліпший друг завжди дає мені добрі поради.	daje	0	0
Słyszałam, że francuski jest trudnym językiem.	Я чув, що французька — складна мова.	słyszałam	0	0
Proszę, myśl o tym.	Подумай про це, будь ласка.	myśl	0	0
Ładują ropę naftową na statek.	Вони завантажують нафту на корабель.	statek	0	0
Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	Маківник смакує найкраще з філіжанкою кави.	najlepiej	0	0
Wracam do Bostonu w październiku.	Я повертаюся до Бостона в жовтні.	wracam	0	0
Nie zrozumiałem pytania.	Я не зрозумів запитання.	pytania	0	0
Tom nie chciał wracać do domu.	Том не хотів повертатися додому.	wracać	0	0
Był też inny powód.	Була також інша причина.	powód	0	0
To, co zrobiłaś, było nieuczciwe.	Те, що ти зробила, було нечесно.	zrobiłaś	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Том одружився на старшій жінці.	kobietą	0	0
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	Наш учитель — справжній ідіот.	prawdziwy	0	0
Intelektualista to ktoś, kto odkryl coś znacznie bardziej pociągającego niż seks,	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	seks	0	0
Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.	Я не знаю, який буде наступний крок.	kolejny	0	0
Zielony ci pasuje.	Зелене тобі пасує.	pasuje	0	0
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	Яка в тебе улюблена їжа?	jedzenie	0	0
Nienawidzę niespodzianek.	Я ненавиджу несподіванки.	nienawidzę	0	0
Nie boisz się umrzeć?	Хіба ти не боїшся померти?	umrzeć	0	0
To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.	Це не так просто, за винятком оцього.	proste	0	0
Mieszkam na cichej ulicy.	Я мешкаю на тихій вулиці.	ulicy	0	0
Był moim przyjacielem.	Він був моїм другом.	przyjacielem	0	0
Zadajesz dużo pytań, czyż nie?	Ти ставиш багато питань, чи не так?	czyż	0	0
Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	znalazł	0	0
Nie mogłem tego nigdzie znaleźć.	Я ніде не міг цього знайти.	nigdzie	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	zostały	0	0
Miała długie blond włosy.	У неї було довге світле волосся.	włosy	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	ojcze	0	0
Nigdy nie zapomnę Toma twarzy.	Я ніколи не забуду обличчя Тома.	twarzy	0	0
Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	tysięcy	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Вони працювали, щоб допомагати людям.	ludziom	0	0
Możesz przestać.	Ти можеш припинити.	przestać	0	0
Zadzwoń do mnie!	Зателефонуй мені.	zadzwoń	0	0
Mike i Ken to przyjaciele.	Майк із Кеном друзі.	przyjaciele	0	0
Ona mieszka w Jokohamie.	Вона живе в Йокогамі.	mieszka	0	0
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.	Я не впевнений, але я думаю, що я ненавиджу Тома.	pewny	0	0
Ojciec właśnie robi kolację w kuchni.	Тато готує вечерю на кухнi.	kolację	0	0
Mam bardzo dobre wieści.	У мене є дуже добрі новини.	wieści	0	0
Stan zdrowia Toma jest naprawdę dobry.	Стан здоров'я Тома наспраді добрий.	stan	0	0
Na ziemię!	На землю!	ziemię	0	0
Nie może nas powstrzymać.	Йому нас не зупинити.	powstrzymać	0	0
Nie żartujesz, nie?	Не жартуєш, ні?	żartujesz	0	0
Ciągle bolą mnie nogi.	У мене все ще болять ноги.	nogi	0	0
Kochasz mnie?	Ти мене кохаєш?	kochasz	0	0
Lubię grać w golfa.	Мені подобається грати в гольф.	grać	0	0
Uwielbiam to miasto.	Я люблю це місто.	uwielbiam	0	0
Oni myją swój samochód każdej soboty.	Кожної суботи вони миють свій автомобіль.	każdej	0	0
Ta osoba ci pomoże.	Ця людина тобі допоможе.	osoba	0	0
Co on tam robił?	Що він там робив?	robił	0	0
Nie potrafię ani pisać ani czytać.	Я не вмію ані писати, ані читати.	potrafię	0	0
Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.	Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	przyjaciółmi	0	0
Nie widzę dobrego psa, lecz dobrego konia.	Я не бачу доброго собаку, лише доброго коня.	dobrego	0	0
On nie potrafił zrozumieć tego zdania.	Він не зміг зрозуміти речення.	zrozumieć	0	0
Jak mogłeś nie wiedzieć?	Як ти міг не знати?	mogłeś	0	0
Nie masz wyboru.	Ти не маєш вибору.	wyboru	0	0
Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"	Він сказав: "Залиш мене у спокої!"	spokoju	0	0
Masz piękne włosy.	Маєш гарне волосся.	piękne	0	0
Nigdy nie pracuję w weekend'y.	Я ніколи не працюю у вихідні.	y	0	0
To nie jest takie trudne.	Це не так вже й складно.	trudne	0	0
Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.	Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.	cel	0	0
Nazwał swojego syna James.	Він назвав свого сина Джеймсом.	james	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	biura	0	0
Nic nie słyszę.	Я нічого не чую.	słyszę	0	0
Świetny plan.	Чудовий план.	świetny	0	0
Wracam w ciągu dwóch tygodni.	Я повернуся за два тижні.	tygodni	0	0
Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	Приходьте, коли вам буде зручно.	przyjść	0	0
Nie wolno mi pić alkoholu.	Мені не дозволено пити алкоголь.	wolno	0	0
Bał się żony.	Він боявся своєї дружини.	żony	0	0
To słowo ma dwa znaczenia.	У цього слова два значення.	znaczenia	0	0
Tom pomógł mi uciec.	Том допоміг мені втекти.	uciec	0	0
Chcę spać z twoją żoną.	Я хочу спати з твоєю дружиною.	żoną	0	0
Widziałaś mojego kota?	Ти бачила мого кота?	widziałaś	0	0
Musimy zebrać informacje.	Ми повинні зібрати інформацію.	informacje	0	0
Zapomniałem go zapytać.	Я забув його запитати.	zapytać	0	0
Chcę wiedzieć, gdzie poszedł Tom.	Я хочу знати, куди пішов Том.	poszedł	0	0
Podziel pizzę na trzy osoby.	Поділи піцу на трьох.	osoby	0	0
Tom jest młody ale wie co robi.	Том молодий, але знає, що робить.	młody	0	0
Obawiam się, że pański plan nie zadziała.	Боюся, ваш план не спрацює.	obawiam	0	0
Wszyscy są tacy sami?	Вони всі однакові?	tacy	0	0
Otwórz!	Відчиняй!	otwórz	0	0
Dzięki Bogu.	Слава богу.	bogu	0	0
Jesteś dobrą matką.	Ти добра мати.	matką	0	0
Ona mogła znać odpowiedź.	Вона могла знати відповідь.	odpowiedź	0	0
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	niektórzy	0	0
Moje biuro jest w centrum.	Мій офіс - у центрі міста.	centrum	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Січень — перший місяць року.	pierwszym	0	0
Tom zadał kilka pytań.	Том поставив декілька запитань.	pytań	0	0
Szukam małej walizki.	Я шукаю маленьку валізу.	szukam	0	0
Mam wrażenie, jakbym tu kiedyś był.	Таке враження, якби я тут вже колись бував.	jakbym	0	0
Poczekaj chwileczkę.	Почекай хвилинку.	chwileczkę	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	tygodnie	0	0
Zabiję was oboje.	Я вас обох уб'ю.	zabiję	0	0
Tom wreszcie rzucił palenie.	Том нарешті кинув курити.	wreszcie	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	policję	0	0
Czy moglibyśmy się spotkać jutro?	Ми можемо зустрітися завтра?	moglibyśmy	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Легко дісталося, легко й піде.	poszło	0	0
Tom jest zawsze szczęśliwy.	Том завжди щасливий.	szczęśliwy	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	więzienia	0	0
Miałeś mnóstwo czasu.	В тебе було багато часу.	mnóstwo	0	0
Chodźcie za mną.	Йдіть за мною.	chodźcie	0	0
Nie pozwolę ci wrócić do Bostonu.	Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	pozwolę	0	0
Weź taksówkę do hotelu.	Візьми таксі до готелю.	hotelu	0	0
Stój albo strzelę.	Стій, стріляти буду.	stój	0	0
To nieprawda.	Це неправда.	nieprawda	0	0
Uwielbiam gry.	Я люблю ігри.	gry	0	0
Uspokój się.	Заспокойся.	uspokój	0	0
Kapitan statku postanowił zmienić kurs.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	kapitan	0	0
W przeszłości wszystko było lepsze.	У минулому все було краще.	lepsze	0	0
Ona była jedyną kobietą.	Вона була єдиною жінкою.	jedyną	0	0
Jesteś pewny, że Tom za tym stoi?	Ти впевнений, що за цим стоїть Том?	stoi	0	0
To nie ma żadnego sensu.	Це не має жодного сенсу.	sensu	0	0
Poczułem nagły ból głowy.	Я відчув раптовий біль у голові.	ból	0	0
Ich ślub będzie jutro.	Їхнє весілля завтра.	ślub	0	0
Mam duży dom.	У мене великий будинок.	duży	0	0
Nikt nie lubi wojny.	Ніхто не любить війни.	wojny	0	0
To nie ma żadnego związku z tobą.	Це не має до тебе жодного стосунку.	związku	0	0
Mam przyjaciela.	Я маю друга.	przyjaciela	0	0
Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.	Том не вважає, що виступ Марі був дуже добрим.	uważa	0	0
Otrzymałem pański list wczoraj.	Я отримала вашого листа вчора.	list	0	0
Ale wielka ciężarówka!	Яка велика вантажівка!	wielka	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	nową	0	0
Lepiej poczekać na następny autobus.	Краще почекати на наступний автобус.	następny	0	0
Dzieci powinny słuchać rodziców.	Діти мають слухатися батьків.	rodziców	0	0
Jakiego koloru jest twój samochód?	Якого кольору твоя машина?	jakiego	0	0
Masz dobrą pamięć.	Маєш добру пам’ять.	dobrą	0	0
Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.	Сумніваюся, що хто-небудь це сказав.	ktokolwiek	0	0
Przestań się martwić.	Перестань перейматися.	martwić	0	0
Tom potrafi ułożyć kostkę Rubika w mniej niż 30 sekund.	Том може зібрати кубик Рубіка швидше, ніж за 30 секунд.	sekund	0	0
David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.	У Давида так багато дівчат, що він не пам’ятає усіх їхніх імен.	david	0	0
Tom wyskoczył z łóżka.	Том вискочив з ліжка.	łóżka	0	0
Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.	Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	zobaczysz	0	0
Toaleta jest na górze.	Туалет нагорі.	górze	0	0
Masz przyszłość.	У тебе є майбутнє.	przyszłość	0	0
Ciekawe, czemu go nie było.	Цікаво, чому його не було.	ciekawe	0	0
Wasz dom jest duży.	Ваш дім великий.	wasz	0	0
To jego ostatnia szansa.	Це його останній шанс.	szansa	0	0
Dostałem dzisiaj od niej list.	Сьогодні я отримав від неї листа.	dostałem	0	0
To jest prezent dla ciebie.	Це тобі подарунок.	prezent	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	mary	0	0
Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	jorku	0	0
Tajwan nie jest częścią Chin.	Тайвань не є частиною Китаю.	częścią	0	0
Film zaczął się o drugiej.	Фільм розпочався о другій.	zaczął	0	0
Tam dostaniesz ciepły posiłek.	Там три отримаєш гарячу їжу.	dostaniesz	0	0
Gdzie Pani widziała tę kobietę?	Де ви бачили цю жінку?	kobietę	0	0
Nie ma mowy. Dziś jest za zimno.	Про це нема мови. Нині занадто зимно.	mowy	0	0
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Тоні говорить англійскою краще за мене.	tony	0	0
Co sądzisz o tej sytuacji?	Що ти думаєш про цю ситуацію?	sytuacji	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	jedynym	0	0
Jak możemy chronić się przed koronawirusem?	Як ми можемо захиститися від коронавірусу?	chronić	0	0
Ona włączyła światło.	Вона ввімкнула світло.	światło	0	0
Kto się tym zajmie?	Хто цим займеться?	zajmie	0	0
Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?	Скільки тобі було років, коли твої батьки розлучилися?	twoi	0	0
Los uśmiechnął się do mnie.	Доля посміхнулася мені.	los	0	0
On potrafi prowadzić samochód.	Він вміє водити машину.	potrafi	0	0
Oczywiście, że ci pomogę.	Звичайно, я допоможу тобі.	pomogę	0	0
Tom pracuje w miejscowym szpitalu.	Том працює у місцевій лікарні.	szpitalu	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	własne	0	0
To się nigdy nie skończy.	Це ніколи не скінчиться.	skończy	0	0
Tomek jest wysoki i silny.	Том високий та сильний.	wysoki	0	0
Pamiętasz to tajemnicze morderstwo?	Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	morderstwo	0	0
Kto pójdzie z nami?	Хто піде з нами?	pójdzie	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	pomiędzy	0	0
Uwaga zły pies!	Обережно, злий собака!	uwaga	0	0
Pójdziesz ze mną?	Підеш зі мною?	pójdziesz	0	0
Zjadłeś już obiad?	Ти вже обідала?	obiad	0	0
Jane ma mnóstwo rzeczy do prania.	Джейн має багато речей, які треба випрати.	jane	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	dowód	0	0
To brzmi zbyt dobrze, żeby mogło być prawdą.	Це звучить занадто добре для того, щоб бути правдою.	mogło	0	0
Zdanie nie ma sensu.	Речення не має сенсу.	zdanie	0	0
Tom próbował pomóc Mary.	Том намагався допомогти Мері.	próbował	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	З Міжнародним жіночим днем!	kobiet	0	0
Miałem skończyć tę robotę wczoraj, ale nie dałem rady.	Я мав закінчити цю роботу вчора, але так і не зміг.	skończyć	0	0
Mam coraz mniej czasu na czytanie.	У мене все менше часу на читання.	coraz	0	0
Jest ulubieńcem całej klasy.	Він улюбленець усього класу.	całej	0	0
Grudzień to ostatni miesiąc roku.	Грудень — останній місяць року.	miesiąc	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Мій батько є дещо старомодним.	nieco	0	0
Czy zamierzasz śpiewać?	Ти збираєшся співати?	zamierzasz	0	0
Tom ciebie nie widzi.	Том тебе не бачить.	widzi	0	0
Jaki mam wybór?	Який у мене вибір?	wybór	0	0
Mam lepszy pomysł.	Я маю кращу ідею.	lepszy	0	0
Chcę zjeść mango.	Я хочу з'їсти манго.	zjeść	0	0
Znalazłam mieszkania.	Я знайшла квартиру.	znalazłam	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	wokół	0	0
Nie podoba mi się ten gruby dzieciak, który zjadł ci obiad.	Мені не подобається той товстий хлопець, що з'їв твій обід.	dzieciak	0	0
Od wypadku nie lubię patrzeć w lustro.	Після аварії я не люблю дивитися у дзеркало.	patrzeć	0	0
Usiądź tutaj.	Сідай тут.	usiądź	0	0
Wierzysz w UFO?	Ти віриш у НЛО?	wierzysz	0	0
Opowiedział mi historię swojego życia.	Він розповів мені історію свого життя.	historię	0	0
Mój brat mnie zabije.	Мій брат вб'є мене.	zabije	0	0
Dzieci powinny słuchać rodziców.	Діти мають слухатися батьків.	słuchać	0	0
Człowiek - jedyne zwierzę, które potrafi się śmiać.	Єдина тварина, що вміє сміятися - це людина.	jedyne	0	0
On nie ma już siły.	В нього більше немає сил.	siły	0	0
Próbowałem.	Я спробував.	próbowałem	0	0
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	Місяць — єдиний супутник Землі.	jedyny	0	0
Próbuje nas przestraszyć.	Він намагається нас налякати.	próbuje	0	0
Śniadanie jest gotowe.	Сніданок готовий.	gotowe	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	usłyszeć	0	0
Miałem skończyć tę robotę wczoraj, ale nie dałem rady.	Я мав закінчити цю роботу вчора, але так і не зміг.	robotę	0	0
Po prostu staram się być dobrym ojcem.	Я просто намагаюся бути добрим батьком.	staram	0	0
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	odpowiedzi	0	0
Jedź za tym samochodem.	Їдь за цим авто.	jedź	0	0
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	Будь-ласка, тримай це у секреті.	zatrzymaj	0	0
Ta książka jest naprawdę stara!	Ця книжка дійсно стара!	stara	0	0
Pamiętaj, że prochem jesteś.	Пам’ятай, що ти порох.	pamiętaj	0	0
Większość ludzi, jeśli nie wszyscy, lubi jeść.	Більшість людей, якщо не всі, полюбляють попоїсти.	jeść	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	drugą	0	0
Kiedy pójdziemy do domu?	Коли ми підемо додому?	pójdziemy	0	0
To taki miły dzień.	Це такий гарний день.	miły	0	0
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	miesiące	0	0
To nie w twoim stylu.	Це не в твоєму стилі.	stylu	0	0
Próbuję uratować Tomowi życie.	Я намагаюся врятувати Тому життя.	uratować	0	0
Tom nie powiedział Mary o wypadku.	Том нічого не сказав Мері про нещасний випадок.	wypadku	0	0
Co robicie?	Що робите?	robicie	0	0
Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.	Навіть не думай просити мене позичити тобі гроші.	prosić	0	0
One są za duże.	Вони занадто великі.	duże	0	0
Nie mam telefonu komórkowego.	Я не маю мобільного телефону.	telefonu	0	0
Jest w ciąży.	Вона вагітна.	ciąży	0	0
Miałem zły sen ostatniej nocy.	Минулої ночі мені наснився поганий сон.	ostatniej	0	0
Czy wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?	Ти знав, що Мері вбила Тома?	wiedziałeś	0	0
Najwyraźniej Tom nie chciał iść na wesele Johna i Mary.	Том, очевидно, не хотів йти на весілля Мері та Джона.	najwyraźniej	0	0
Czy muszę przejść operację?	Мені треба зробити операцію?	przejść	0	0
On zgasił ogień.	Він погасив вогонь.	ogień	0	0
Czy to sen?	Це сон?	sen	0	0
Jadę na rowerze do zakładu pracy.	Я їду на велосипеді на роботу.	jadę	0	0
Pomyśl o tym.	Обміркуй це.	pomyśl	0	0
W jakim celu?	З якою метою?	celu	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	więzieniu	0	0
Ależ cudowna rodzina!	Яка чудова родина!	ależ	0	0
Wysłuchała tego chłopaka.	Вона вислухала цього парубка.	chłopaka	0	0
Oko za oko, ząb za ząb.	Око за око, зуб за зуб.	oko	0	0
Mój pies jest mniejszy od Twojego.	Мій собака менший за твого.	pies	0	0
Pracujesz za ciężko.	Ти працюєш занадто тяжко.	pracujesz	0	0
Wejdź, drzwi są otwarte.	Заходь, двері відчинено.	wejdź	0	0
Brakuje mi czasu na odpoczynek.	У мене немає часу на відпочинок.	brakuje	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Восьминіг Пауль мав рацію.	paul	0	0
Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	przyjęcie	0	0
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	rodziną	0	0
Jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa, sprawdź w słowniku.	Якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.	sprawdź	0	0
Muszę otworzyć te drzwi.	Я повинна відчинити ці двері.	otworzyć	0	0
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?	Як ти знайдеш їжу в космосі?	znajdziesz	0	0
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	Прийшов, побачив, переміг.	przyszedłem	0	0
Gdzie są dzieciaki?	Де діти?	dzieciaki	0	0
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	Я зміг виграти перший приз.	zdobyć	0	0
Tom musi wcześnie wstać.	Том має рано встати.	wcześnie	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	ostatnia	0	0
Harry jest amerykańskim aktorem.	Гарі — американський актор.	harry	0	0
Czy mogę użyć twojego ołówka?	Можна скористатися твоїм олівцем?	użyć	0	0
Potrzeba dużo wody.	Потрібно багато води.	potrzeba	0	0
Nie wstawaj.	Не вставай.	wstawaj	0	0
Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	informacji	0	0
Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.	Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	adres	0	0
Mam dosyć.	З мене досить.	dosyć	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	jedyna	0	0
Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	Рослинам потрібні сонячне світло й вода.	światła	0	0
Nie wszystkie blondynki są głupie.	Не всі блондинки дурні.	głupie	0	0
Cóż za wspaniały pomysł!	Яка чудова ідея!	wspaniały	0	0
Pracuję w biurze.	Я працюю в офісі.	biurze	0	0
Znam Twoją matkę.	Я знаю твою маму.	matkę	0	0
Widziałem go w telewizji, ale nie osobiście.	Я бачив його по телевізору, але не особисто.	osobiście	0	0
Mamy biało-czarnego psa.	В нас чорно-білий пес.	psa	0	0
Nic nie zrobili.	Вони нічого не зробили.	zrobili	0	0
W pobliżu nie było nikogo.	Поблизу не було нікого.	pobliżu	0	0
Jestem w samochodzie.	Я в машині.	samochodzie	0	0
Takie są zasady.	Такі правила.	zasady	0	0
Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?	Ти міг би пояснити мені сенс цього речення?	wyjaśnić	0	0
Ten niebieski kwiat jest piękny.	Ця синя квітка гарна.	piękny	0	0
Nasz zespół przegrał.	Наша команда програла.	zespół	0	0
Nie ma problemu.	Жодних проблем.	problemu	0	0
Nie boisz się umrzeć?	Хіба ти не боїшся померти?	boisz	0	0
Śmieszne!	Cмiшно!	śmieszne	0	0
Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.	П'ятнадцять не є простим числом.	pierwszą	0	0
Atak!	В атаку!	atak	0	0
Gratulacje!	Вітаю!	gratulacje	0	0
Moje dzieci szybko zdzierają swoje buty.	Мої діти швидко зношують своє взуття.	buty	0	0
Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?	Яка твоя улюблена телепередача?	program	0	0
Poproszę wołowinę.	Яловичину, будь ласка.	poproszę	0	0
Dziesięć to dziesięć procent ze stu.	Десять — це десять відсотків від ста.	dziesięć	0	0
Ty tak ładnie pachniesz.	Ти так приємно пахнеш!	ładnie	0	0
Tom pracował.	Том працював.	pracował	0	0
Ona rzadko wychodzi na dwór.	Вона рідко виходить надвір.	wychodzi	0	0
Ona nie zawsze jest szczęśliwa.	Вона не завжди щаслива.	szczęśliwa	0	0
Pokażę ci miasto.	Я покажу тобі місто.	pokażę	0	0
Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	mózgu	0	0
On goli się codziennie.	Він щодня голиться.	codziennie	0	0
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.	Я загубила свій ключ десь тут.	klucz	0	0
Mój ojciec prowadzi restaurację.	Мій батько керує рестораном.	prowadzi	0	0
Moje mieszkanie jest blisko.	Моя квартира знаходиться неподалік.	mieszkanie	0	0
Nie lubię mięsa. Wolę dietę wegetariańską.	Я не люблю м'ясо. Я надаю перевагу вегетаріанській дієті.	wolę	0	0
Nie mam czasu na bycie chorym.	Не маю часу на те, щоб хворіти.	bycie	0	0
Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	byśmy	0	0
O ile mi wiadomo, ta plotka nie jest prawdą.	Наскільки мені відомо, та плітка не правдива.	wiadomo	0	0
Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	Я згоден, але за однієї умови.	zgadzam	0	0
Zrobię to przy pierwszej okazji.	Я зроблю це при першій нагоді.	pierwszej	0	0
Zostanę tu do jutra.	Я залишуся тут до завтра.	zostanę	0	0
Dzieci, słuchajcie!	Діти, слухайте!	słuchajcie	0	0
Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	zabrał	0	0
Jak się wabi pies twojej siostry?	Як звати собаку твоєї сестри?	siostry	0	0
Woda jest czysta.	Вода чиста.	woda	0	0
Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	Я мушу вивчити цього вірша напам'ять.	nauczyć	0	0
Siadaj!	Сідай.	siadaj	0	0
Tom znajdzie odpowiedź.	Том знайде відповідь.	znajdzie	0	0
Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.	Жоден інший хлопець в класі не вищий за нього.	chłopiec	0	0
Jesteś moim najlepszym przyjacielem.	Ти мій найкращий друг.	najlepszym	0	0
Kto zostawił otwarte drzwi?	Хто лишив двері відчиненими?	zostawił	0	0
Zapasowe koło jest w bagażniku.	Запасне колесо — в багажнику.	koło	0	0
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	piwo	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	każda	0	0
Nikt nie zna przyszłości.	Ніхто не знає майбутнього.	przyszłości	0	0
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	siedem	0	0
Gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej...	Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...	wyszedł	0	0
Proszę zamknąć oczy.	Заплющте очі, будь ласка.	zamknąć	0	0
On chce się pozbyć swoich książek.	Він хоче позбавитись своїх книжок.	pozbyć	0	0
Chcę abyś zaśpiewał piosenkę.	Я хочу, щоб ти заспівав пісню.	abyś	0	0
Nie potrafisz zrozumieć.	Ти не зможеш зрозуміти.	potrafisz	0	0
Malarz umarł młodo.	Художник помер молодим.	umarł	0	0
Linda weszła do budynku.	Лінда зайшла до будинку.	budynku	0	0
Wiem, że był zajęty.	Я знаю, що він був зайнятий.	zajęty	0	0
Ilu pasażerów jest na tym statku?	Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	statku	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	ślady	0	0
Dziś wieczorem jestem wolny.	Сьогодні ввечері я вільний.	wolny	0	0
To dobry początek.	Добрий початок.	początek	0	0
Opowiedz mi coś o sobie i twojej rodzinie.	Розкажи мені щось про себе і свою родину.	rodzinie	0	0
Mój mąż zawsze czyta w łóżku.	Мій чоловік завжди читає в ліжку.	łóżku	0	0
Tom potrzebował wody.	Тому була потрібна вода.	potrzebował	0	0
Dziękujemy.	Дякуємо.	dziękujemy	0	0
Jest dumna ze swojej córki.	Вона пишається своєю донькою.	córki	0	0
Wstałem powoli.	Я повільно встав.	powoli	0	0
Muszę przyznać, że masz rację.	Мушу визнати, що маєш рацію.	przyznać	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	wyjdzie	0	0
Tom jest wielkim szczęściarzem.	Том такий щасливчик.	wielkim	0	0
Te książki są stare.	Ці книжки старі.	książki	0	0
Tojeść jest do jedzenia.	Вербозілля можна їсти.	jedzenia	0	0
Masz jaja.	У тебе є яйця!	jaja	0	0
Lubisz kawę?	Любиш каву?	kawę	0	0
Przybrała pozę damy.	Вона прийняла позу дами.	damy	0	0
Moje dziecko potrzebuje lekarza.	Моїй дитині потрібний лікар.	lekarza	0	0
Trzymaj się z dala ode mnie.	Тримайся від мене подалі.	dala	0	0
Kiedy wybuchła II wojna światowa?	Коли розпочалась Друга світова війна?	wojna	0	0
Mary rozłożyła na stole wielką mapę.	Мері розклала велику мапу на столі.	wielką	0	0
Już pora iść spać.	Вже пора йти спати.	pora	0	0
Urodziny Toma są dwudziestego października.	День народження Тома двадцятого жовтня.	urodziny	0	0
Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	odebrać	0	0
Poczekam kolejne pięć minut.	Я почекаю ще п'ять хвилин.	kolejne	0	0
Oboje są martwi.	Вони обидва мертві.	martwi	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	król	0	0
Czy mogłabyś podać mi słownik?	Ти могла би подати мені словник?	mogłabyś	0	0
Stał się bogaty.	Він став багатим.	stał	0	0
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	wobec	0	0
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	Минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.	zeszłym	0	0
Ma straszne kłopoty.	У нього великі неприємності.	straszne	0	0
Jakiej jesteś wiary?	Якої ти дотримуєшся релігії?	jakiej	0	0
Czy jej historia jest prawdziwa?	Її історія правдива?	prawdziwa	0	0
Ostrożnie! Uważaj!	Обережно! Бережись!	ostrożnie	0	0
Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	Люди вірять у те, в що хочуть вірити.	wierzyć	0	0
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	dane	0	0
Znamy tę piosenkę.	Ми знаємо цю пісню.	znamy	0	0
Innymi słowy, to leń.	Іншими словами, він ледачий.	innymi	0	0
Róże pięknie pachną.	Троянди гарно пахнуть.	pięknie	0	0
Bob to mój przyjaciel.	Боб - мій друг.	bob	0	0
Czy masz jakieś plany?	У тебе є якісь плани?	plany	0	0
Zrobiłam to na własną rękę.	Я зробила це власними руками.	własną	0	0
Druga wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	druga	0	0
Zginął na wojnie.	Він загинув на війні.	zginął	0	0
Po prostu nie mogę o Tobie zapomnieć.	Я просто ніяк не можу забути про тебе.	zapomnieć	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	przede	0	0
Zazwyczaj to dobry znak.	Зазвичай, це добрий знак.	znak	0	0
Za 10 minut samolot startuje.	Літак злітає за десять хвилин.	samolot	0	0
Ona gra w golfa co weekend.	Щовихідних вона грає у гольф.	weekend	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	znalazłeś	0	0
Jestem w kuchni.	Я на кухні.	kuchni	0	0
Zróbmy dziesięciominutową przerwę.	Зробімо перерву на десять хвилин.	zróbmy	0	0
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	zwłaszcza	0	0
Wróciłem! O! Mamy gości?	Я повернувся! О, в нас гості?	gości	0	0
Tylko Mary przyszła.	Прийшла лише Мері.	przyszła	0	0
Tom był chory.	Том був хворий.	chory	0	0
Mówię o moim przyjacielu.	Я говорю про свого друга.	przyjacielu	0	0
Jak dziwnie!	Як дивно!	dziwnie	0	0
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.	Щоб я не робив, вона каже, що я можу зробити краще.	twierdzi	0	0
Dobry wieczór, co słychać u pani?	Доброго вечора, як ваші справи?	słychać	0	0
Zaczynamy?	Розпочнімо?	zaczynamy	0	0
Gdyby tylko była wciąż wśród żywych...	Якби тільки вона була ще жива...	wśród	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Я лікар, Джиме. Не адвокат.	jim	0	0
Dziś mój syn kończy cztery lata.	Сьогодні моєму синові виповнюється чотири роки.	kończy	0	0
Mamy dwoje dzieci.	Ми маємо двох дітей.	dwoje	0	0
Witamy.	Ласкаво просимо.	witamy	0	0
Skończyłem już zadanie domowe.	Я вже зробив домашню роботу.	zadanie	0	0
Kupuje to co chce, bez względu na cenę.	Вона купує те, що хоче, незважаючи на ціну.	względu	0	0
Jest najstarszym synem.	Він найстарший син.	synem	0	0
Piję wodę, bo chce mi się pić.	Я п'ю воду, бо хочу пити.	wodę	0	0
Muszę na niego tu poczekać.	Я маю тут на нього зачекати.	poczekać	0	0
Znaleźli coś?	Вони щось знайшли?	znaleźli	0	0
Mężczyźni jedzą lunch.	Чоловіки обідають.	lunch	0	0
Mieszkam z Tom'em.	Я живу з Томом.	em	0	0
On pracuje codziennie oprócz niedziel.	Він працює щодня, крім неділі.	oprócz	0	0
Podaj mi inny przykład.	Дай мені інший приклад.	podaj	0	0
Myślę, że założę ten czerwony sweter.	Я думаю, я одягну цей червоний светр.	założę	0	0
To dziecko nie umie chodzić, a cóż mówić o bieganiu.	Ця дитина не вміє ходити, а тим більш бігати.	chodzić	0	0
Chcę kucyka na święta.	Я хочу поні на Різдво.	święta	0	0
Zapomniałem go zapytać.	Я забув його запитати.	zapomniałem	0	0
A może filiżankę gorącej kawy?	А може філіжанку гарячої кави?	kawy	0	0
Jak się nazywasz?	Як тебе звати?	nazywasz	0	0
Dziecko szuka swojej matki.	Дитя шукає маму.	szuka	0	0
Kiedy się pojawił, właśnie o nim rozmawialiśmy.	Коли він з'явився, ми власне розмовляли про нього.	rozmawialiśmy	0	0
Miałem skończyć tę robotę wczoraj, ale nie dałem rady.	Я мав закінчити цю роботу вчора, але так і не зміг.	dałem	0	0
Oni są moimi kolegami z klasy.	Вони мої однокласники.	moimi	0	0
Ukrył ten fakt przede mną.	Він приховав цей факт від мене.	fakt	0	0
Jestem młoda.	Я молода.	młoda	0	0
Czy Cathy też poszła?	Чи Каті теж пішла?	poszła	0	0
Muszę oddać tę książkę przed sobotą.	Я повинен повернути цю книжку до суботи.	oddać	0	0
Czy są listy do mnie?	Для мене є листи?	listy	0	0
Nie karmię swojego psa z rana.	Я не даю їсти своєму собаці зранку.	rana	0	0
Życzymy wam szczęścia.	Бажаємо щастя.	szczęścia	0	0
Zobaczmy, czy to pomoże.	Побачимо, чи це допоможе.	zobaczmy	0	0
Zdaje mi się, że wiem, kim jest ten drugi człowiek.	Мені здається, що я знаю, ким є та друга людина.	zdaje	0	0
Lekarz jest tam.	Лікар там.	lekarz	0	0
Każdy kraj ma swoją stolice.	У кожної країни є столиця.	kraj	0	0
On był świadkiem morderstwa.	Він був свідком убивства.	morderstwa	0	0
Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	Ти не хотів би зі мною потанцювати?	chciałbyś	0	0
Zrobiła dobre wrażenie na dyrektorze banku.	Вона справила добре враження на директора банку.	wrażenie	0	0
Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.	Мене звільнили без попередження.	zostałem	0	0
Co sprawia, że tak myślisz?	Що змушує тебе так думати?	sprawia	0	0
Nie zrozumiałem pani.	Я вас не зрозумів.	zrozumiałem	0	0
Jesteś za czy przeciw aborcji?	Ти за чи проти абортів?	przeciw	0	0
Jesteś gotowy do wyjścia?	Готовий іти надвір?	wyjścia	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Джек тримає вдома кота та папугу.	trzyma	0	0
To jest problem pierwszego świata.	Це проблема першого світу.	pierwszego	0	0
Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.	Я не знаю, який буде наступний крок.	krok	0	0
Twoje wyniki egzaminu są znakomite.	Твої результати іспиту чудові.	wyniki	0	0
Żyjesz?	Ти живий?	żyjesz	0	0
Bierz, ile chcesz.	Візьми скільки хочеш.	bierz	0	0
Mamy małe szanse by wygrać.	В нас мало шансів виграти.	wygrać	0	0
On nalega, żeby zagrać w inną grę.	Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	grę	0	0
Rząd wysłał misję za granicę.	Уряд вислав посланців за кордон.	rząd	0	0
Chciałby cię poznać.	Він хоче познайомитися з тобою.	chciałby	0	0
Gdybym miał pieniądze, pojechałbym w podróż dookoła świata.	Якби я мав гроші, то поїхав би в навколосвітню подорож.	podróż	0	0
Od dawna do nich nie pisał.	Він вже давно їм не писав.	dawna	0	0
Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?	Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	agent	0	0
Przerwali rozmowę.	Вони припинили розмовляти.	rozmowę	0	0
Codziennie na śniadanie jem gotowane jajko.	Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	śniadanie	0	0
Naprawdę doceniam waszą pomoc.	Я насправді ціную вашу допомогу.	doceniam	0	0
Uważaj! Samochód jedzie.	Озирнись! Машина їде.	jedzie	0	0
Zabiłem ich.	Я вбив їх.	zabiłem	0	0
Poczta przychodzi przed południem.	Пошта приходить до полудня.	przychodzi	0	0
To była dziwna sytuacja.	Це була дивна ситуація.	sytuacja	0	0
Mogę tu usiąść?	Можна мені сісти тут?	usiąść	0	0
To się nigdy nie zmieni.	Це ніколи не зміниться.	zmieni	0	0
Jaka jest twoja grupa krwi?	Яка в тебе група крові?	grupa	0	0
Tom wziął zimną kąpiel.	Том прийняв холодну ванну.	wziął	0	0
Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	decyzję	0	0
Wszyscy powinni wiedzieć.	Усі мають знати.	powinni	0	0
Kiedy wrócisz?	Коли ти повернешся?	wrócisz	0	0
Nie ma dymu bez ognia.	Немає диму без вогню.	ognia	0	0
Miłego weekendu!	Приємних вихідних!	miłego	0	0
Nie uciekaj.	Не тікай.	uciekaj	0	0
Niektóre rzeczy po prostu nie mają znaczenia.	Деякі речі просто не мають значення.	niektóre	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	З радістю тобі допоможу, в міру можливостей.	możliwości	0	0
Kate zrobiła jabłecznik.	Кейт зробила яблучний пиріг.	kate	0	0
Chętnie jem jabłka.	Я люблю їсти яблука.	chętnie	0	0
To była bardzo głupia decyzja.	Це було дуже дурне рішення.	głupia	0	0
Chciałbym zapłacić gotówką.	Я б хотів заплатити готівкою.	zapłacić	0	0
Bill był w Japonii.	Біл був у Японії.	bill	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Moje biuro jest w centrum miasta.	Мій офіс - у центрі міста.	biuro	0	0
Czekaj na swoją kolej.	Чекай на свою чергу.	kolej	0	0
Wszyscy mówimy po francusku.	Ми всі говоримо французькою.	mówimy	0	0
Te książki są stare.	Ці книжки старі.	stare	0	0
Bądź dumny ze swojej pracy.	Пишайся своєю роботою.	dumny	0	0
On szybko liczy.	Він швидко рахує.	liczy	0	0
Kobiety zazwyczaj żyją dłużej niż mężczyźni.	Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	żyją	0	0
Potrzebuję nowych spodni.	Мені потрібні нові брюки.	nowych	0	0
Nie mówisz prawdy.	Ти не кажеш правди.	prawdy	0	0
Szukasz czegoś?	Ти щось шукаєш?	szukasz	0	0
Gdzie jest prezydent?	Де президент?	prezydent	0	0
Rzymianie, idźcie do domu!	Римляни, ідіть додому!	idźcie	0	0
Dlaczego nikt nie pomaga Tomowi?	Чому ніхто не допомагає Тому?	pomaga	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	Його стара сидить на порозі, а перед нею - розбите корито.	siedzi	0	0
Tom dzwonił.	Том телефонував.	dzwonił	0	0
Nigdy nie mieliśmy z tym problemów.	У нас ніколи не було з цим проблем.	problemów	0	0
Zrobiliśmy to kilka razy.	Ми зробили це кілька разів.	zrobiliśmy	0	0
Mam dwie karty kredytowe.	У мене дві кредитні картки.	karty	0	0
To twoja ostateczna decyzja?	Це твоє остаточне рішення?	decyzja	0	0
On nalega, żeby zagrać w inną grę.	Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	inną	0	0
Każdy się zmienia.	Всі змінюються.	zmienia	0	0
Czy Tom rozumie francuski?	Том розуміє французьку?	rozumie	0	0
Nie wiem komu możemy ufać.	Я не знаю, кому ми можемо довіряти.	komu	0	0
Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.	Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	rozmawiałem	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Десять мінус два дорівнює вісім.	osiem	0	0
Przeczytaj tę książkę.	Прочитай цю книжку.	książkę	0	0
Ziemia jest mniejsza niż Słońce.	Земля менша від Сонця.	słońce	0	0
Jestem gotów by zacząć.	Я готовий почати.	gotów	0	0
Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?	Ти міг би пояснити мені сенс цього речення?	sens	0	0
To jest gra słów.	Це гра слів.	słów	0	0
Jestem mężczyzną.	Я чоловік.	mężczyzną	0	0
Tom potrzebuje ochrony.	Тому потрібний захист.	ochrony	0	0
Proszę spojrzeć na ten rysunek.	Будь ласка, погляньте на цей малюнок.	spojrzeć	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	najlepsza	0	0
Nie potrzebny mi samochód.	Мені не потрібна машина.	potrzebny	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	zabawy	0	0
Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	І це дійсно вплине на їхні стосунки?	rzeczywiście	0	0
To był żart.	Це був жарт.	żart	0	0
W tym przypadku masz rację.	У цьому разі ти маєш рацію.	przypadku	0	0
Tom jest niewiele młodszy ode mnie.	Том не набагато молодший від мене.	niewiele	0	0
Mój telewizor przestał działać.	Мій телевізор перестав працювати.	działać	0	0
To może być niebezpieczne.	Це може бути небезпечно.	niebezpieczne	0	0
Tom jest moim szefem.	Том — мій начальник.	szefem	0	0
Ktoś otworzył okno.	Хтось відчинив вікно.	okno	0	0
Dzieci wyglądają na zmęczone pływaniem.	Здається, діти втомилися від плавання.	wyglądają	0	0
Tom ma trudności w skupianiu uwagi.	Том має труднощі з концентрацією уваги.	uwagi	0	0
Faceci też mają uczucia.	Хлопці теж мають почуття.	uczucia	0	0
Tom zostaje.	Том лишається.	zostaje	0	0
Ona rysuje obraz.	Вона малює картину.	obraz	0	0
Mój pies zazwyczaj śpi na podłodze.	Мій собака зазвичай спить на підлозі.	zazwyczaj	0	0
Postanowiła zostać lekarzem.	Вона вирішила стати лікарем.	lekarzem	0	0
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!	З днем народження!	najlepszego	0	0
Ja czekam tu dopóki ona nie przyjdzie.	Я чекаю тут допоки вона не прийде.	czekam	0	0
Nie gadać w klasie.	В класі не розмовляти.	gadać	0	0
Czy mogłabyś podać mi słownik?	Ти могла би подати мені словник?	podać	0	0
Gdzie leży Estonia?	Де знаходиться Естонія?	leży	0	0
Wejdź, drzwi są otwarte.	Заходь, двері відчинено.	otwarte	0	0
Zaczynam jutro.	Я починаю завтра.	zaczynam	0	0
Dobranoc, Tatoeba. Widzimy się jutro.	На добраніч, Татоебо! Побачимося завтра!	widzimy	0	0
Zastanawiam się które z was kłamie.	Цікаво, хто з вас бреше.	zastanawiam	0	0
Wyjdź z wody.	Виходь з води.	wyjdź	0	0
Proszę mi wybaczyć, że przerywam.	Перепрошую, що перебиваю.	wybaczyć	0	0
Zawsze będę cię kochać.	Я завжди тебе кохатиму.	kochać	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Джека важко переконати.	przekonać	0	0
Pochowała swego jedynego syna.	Вона поховала свого єдиного сина.	swego	0	0
Nikt się nie dowie.	Ніхто не дізнається.	dowie	0	0
Boli głowa?	У тебе болить голова?	głowa	0	0
Dlaczego nie jesteś z dziećmi?	Чому ти не з дітьми?	dziećmi	0	0
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Вони обидва добрі вчителі.	obaj	0	0
Tom ma nadzieję, że Mary nie umrze.	Том сподівається, що Мері не помре.	umrze	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Варто послухати його історії.	warto	0	0
Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	kazał	0	0
Oddaj!	Віддай!	oddaj	0	0
Mama jest starsza od taty.	Мама старша за тата.	taty	0	0
Na zdrowie!	Будь здорова!	zdrowie	0	0
Musiał opuścić wioskę.	Він мусив поїхати з села.	opuścić	0	0
Nie mieszka w mojej okolicy.	Він не живе в моєму районі.	okolicy	0	0
Pomożesz mi z tym stołem?	Допоможеш мені з цим столом?	pomożesz	0	0
Zimno na dworze.	Надворі холодно.	zimno	0	0
Proszę chwilkę zaczekać.	Зачекайте хвилинку, будь ласка.	chwilkę	0	0
Nie wierzę, że to był przypadek.	Я не вірю, що це була випадковість.	przypadek	0	0
Zdał jeden test, ale oblał drugi.	Він здав один іспит, але провалив інший.	test	0	0
Jesienią liście opadają.	Листя обпадає осінню.	liście	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Я даю тобі останній шанс.	ostatnią	0	0
Ilu pasażerów jest na tym statku?	Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	ilu	0	0
Obie wymowy są poprawne.	Обидві вимови правильні.	obie	0	0
Widzicie mój samochód?	Бачите мою машину?	widzicie	0	0
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	Я б хотів долучитися до вашої групи.	waszej	0	0
Nie mogę sobie przypomnieć jego nazwiska.	Не можу згадати його імені.	nazwiska	0	0
To niespodzianka.	Це несподіванка.	niespodzianka	0	0
Chcę wysłać tę kartkę do Japonii.	Я хочу відправити цю листівку до Японії.	wysłać	0	0
Potrzebuję dobrej rady.	Мені потрібна добра порада.	dobrej	0	0
Zawsze mylę Johna z jego bratem bliźniakiem.	Я завжди плутаю Джона з його братом-близнюком.	bratem	0	0
Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	bliżej	0	0
Mała dziewczynka przytuliła swojego pluszowego misia.	Маленька дівчинка пригорнула свого плюшевого ведмедика.	dziewczynka	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Земля обертається навколо своєї осі.	własnej	0	0
Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.	Зміна клімату стосується нас усіх.	zmiany	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Przez Ciebie straciłem apetyt.	Через тебе я втратив апетит.	straciłem	0	0
Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	Моя мати не любить дивитися телевізор.	oglądać	0	0
Przestańcie jeść ten syf.	Припиніть їсти це лайно.	przestańcie	0	0
To nie jest zabawa.	Це не гра.	zabawa	0	0
Moje oceny poprawiły się w drugim semestrze.	В другому семестрі мої оцінки покращилися.	drugim	0	0
Kiedy przyszedłeś?	Ти коли прийшов?	przyszedłeś	0	0
Przynieś mi ocet i olej, proszę.	Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	przynieś	0	0
Znalazłam mieszkania.	Я знайшла квартиру.	mieszkania	0	0
Dała mi dobrą radę.	Вона дала мені добру пораду.	dała	0	0
Pójdę do przodu.	Я піду вперед.	przodu	0	0
Pływanie to dla mnie przyjemność.	Мені подобається плавати.	przyjemność	0	0
Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.	Ми часто асоціюємо чорний колір зі смертю.	śmiercią	0	0
Gdzie Pani widziała tę kobietę?	Де ви бачили цю жінку?	widziała	0	0
Zobaczywszy psa, kot uciekł.	Побачивши собаку, кіт утік.	uciekł	0	0
Ona nie tylko jest miła, ale i uczciwa.	Вона не тільки добра, але й чесна.	miła	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką.	Людині властиво помилятися.	rzeczą	0	0
Dlaczego pytasz?	Чому ти питаєш?	pytasz	0	0
Gdzie jest wyjście ewakuacyjne?	Де аварійний вихід?	wyjście	0	0
Tom zmarł na gruźlicę.	Том помер від туберкульозу.	zmarł	0	0
Nie wiem nic o jego przeszłości.	Я нічого не знаю про його минуле.	przeszłości	0	0
Tysiące gwiazd świeciło na niebie.	В небі сяяли тисячі зірок.	tysiące	0	0
Potrzebuję operacji.	Мені потрібна операція.	operacji	0	0
Wątpię, żeby Tom znał Mary.	Я сумніваюся, що Том знає Мері.	wątpię	0	0
Myślicie, że angielski jest trudny?	Думаєте, англійська складна?	myślicie	0	0
Jestem wewnątrz.	Я всередині.	wewnątrz	0	0
Chris nie może jutro pracować.	Кріс не може завтра працювати.	chris	0	0
Tekst jest zbyt długi.	Текст занадто довгий.	długi	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Я вчора допоміг батьку.	ojcu	0	0
Biorę witaminy.	Я приймаю вітаміни.	biorę	0	0
Mam nadzieję, że się panu spodoba.	Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	spodoba	0	0
Być może ten świat jest piekłem innej planety.	Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	innej	0	0
Mamy małe szanse by wygrać.	В нас мало шансів виграти.	szanse	0	0
Jest już 11 godzina.	Вже одинадцята година.	godzina	0	0
Martwię się twoim zdrowiem.	Мене турбує твоє здоров'я.	martwię	0	0
Potrafi prowadzić auto.	Він вміє водити машину.	auto	0	0
Większość ludzi sądzi, że jestem szalony.	Більшість людей вважає мене божевільним.	szalony	0	0
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.	zaczęło	0	0
Możesz sprawdzić, czy można im zaufać?	Можеш дізнатися, чи можна їм довіряти?	zaufać	0	0
Nie mamy dowodów.	Ми не маємо доказів.	dowodów	0	0
Mary właśnie wróciła do domu.	Мері щойно повернулася додому.	wróciła	0	0
Muszę iść do banku.	Маю йти до банку.	banku	0	0
Lubię oglądać piłkę w telewizji.	Я люблю дивитися футбол по телевізору.	telewizji	0	0
Ta flaga jest bardzo ładna.	Це дуже гарний прапор.	ładna	0	0
Duch nagle zniknął.	Привид раптово зник.	zniknął	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	każde	0	0
Nie jestem głodny.	Я не хочу їсти.	głodny	0	0
Tom był prawdziwym bohaterem.	Том був справжнім героєм.	prawdziwym	0	0
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	umiem	0	0
Poszedłem w kierunku parku.	Я пішов у напрямку парку.	kierunku	0	0
Zaprosiłem ją na randkę.	Я запросив її на побачення.	randkę	0	0
Jesteśmy kolegami z klasy.	Ми однокласники.	klasy	0	0
Chciałbym pójść z Tobą na imprezę.	Хотів би я піти з тобою на вечірку.	imprezę	0	0
Kto lubi wojnę?	Хто любить війну?	wojnę	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	sali	0	0
Naprawdę myślałeś, że to tego Tom chciał?	Ти й справді думав, що Том хотів саме цього?	myślałeś	0	0
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	Том не хотів ні з ким розмовляти.	nikim	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	lewo	0	0
Jest moim mężem.	Він мій чоловік.	mężem	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	małego	0	0
Potrzebują pomocy.	Вони потребують допомоги.	potrzebują	0	0
Właśnie wyszła.	Вона щойно вийшла.	wyszła	0	0
Szkoda, że przegapiłem szansę spotkania się z nią.	Шкода, що я проґавив можливість з нею зустрітися.	spotkania	0	0
Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	różnych	0	0
Czekam na moją mamę.	Я чекаю на мою маму.	mamę	0	0
Widzieliśmy wszystko.	Ми все бачили.	widzieliśmy	0	0
Chcesz, abym z Tobą poszedł?	Хочеш я піду з тобою?	abym	0	0
Wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	Я знаю, що моя музика не для всіх.	muzyka	0	0
Nie, Tom! To okropne.	Не треба, Томе! Це жахливо.	okropne	0	0
Zgoda.	Згода.	zgoda	0	0
Właśnie skończyłem śniadanie.	Я щойно поснідав.	skończyłem	0	0
Potrzebuję nowej koszuli.	Мені потрібна нова сорочка.	nowej	0	0
Nie chcę, żeby ludzie o tym wiedzieli.	Я не хочу, щоб люди про це знали.	wiedzieli	0	0
Emily słuchała muzyki.	Емілі слухала музику.	emily	0	0
Tom myślał, że Mary zrobiła to umyślnie.	Том думав, що Мері зробила це навмисно.	myślał	0	0
Nie lubię pić.	Я не люблю пити.	pić	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Хворий зомлів, побачивши кров.	widok	0	0
Faceci to świnie.	Чоловіки — свині.	faceci	0	0
Nie interesuje mnie twoje zdanie.	Мене не цікавить твоя думка.	interesuje	0	0
Nauczę cię prowadzić samochód.	Я навчу тебе водити.	prowadzić	0	0
Wszystko się zmieniło.	Все змінилося.	zmieniło	0	0
Moje dzieci naprawdę lubią zwierzęta.	Мої діти дуже люблять тварин.	lubią	0	0
Możesz to udowodnić?	Можеш це довести?	udowodnić	0	0
Jestem studentką drugiego roku.	Я студентка другого курсу.	drugiego	0	0
Potrzebne są przykłady.	Потрібні приклади.	potrzebne	0	0
Zobaczyłem, że szklanka była pusta.	Я побачив, що склянка була порожня.	zobaczyłem	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Jaka jest różnica między tym i tamtym?	Яка різниця між цим і тим?	różnica	0	0
Najgorsze minęło.	Найгірше вже позаду.	minęło	0	0
Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	Наступного літа я хотів би поїхати на Гаваї.	następnego	0	0
Potrzebuję lepszego słownika.	Мені потрібний кращий словник.	lepszego	0	0
To żadna tajemnica.	Це не секрет.	żadna	0	0
Jak mogłaś nie wiedzieć?	Як ти могла не знати?	mogłaś	0	0
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	Ця компанія обслуговує Берлін, Відень і Гамбург.	firma	0	0
Przykro mi to słyszeć.	Мені прикро це чути.	słyszeć	0	0
Lubią państwo tenis?	Вам подобається теніс?	państwo	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	potrzeby	0	0
Obejrzałem mecz tenisa w telewizji.	Я дивився теніс по телевізору.	mecz	0	0
Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	dostęp	0	0
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.	«Україно, вперед!», — ревіли вболівальники.	naprzód	0	0
To nie jest twój nóż.	Це не твій ніж.	nóż	0	0
Jestem córką Helen Cartwrighter.	Я - дочка Хелен Картрайт.	córką	0	0
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	bawić	0	0
Ona co rano bierze prysznic.	Вона приймає душ щоранку.	bierze	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Том може ходити на руках.	rękach	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	miliony	0	0
Proszę zachować spokój.	Зберігайте спокій, будь ласка.	zachować	0	0
Ona wydaje dużo pieniędzy na ubrania.	Вона витрачає багато грошей на одяг.	ubrania	0	0
Wychodzę za mąż w następną sobotę.	Я вихожу заміж наступної суботи.	wychodzę	0	0
Ma 30 metrów długości.	Є 30 метрів завдовжки.	metrów	0	0
Ona woli piwo od wina.	Вона любить пиво більше, ніж вино.	woli	0	0
Ta piosenka zawsze przypomina mi szkolne lata.	Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	przypomina	0	0
Jestem równie wysoki jak Tom.	Я такий саме високий, як Том.	równie	0	0
Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.	Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	celem	0	0
Ramię Toma musiało być amputowane.	Руку Тома треба було ампутувати.	musiało	0	0
Ten łabędź jest czarny.	Цей лебідь чорний.	czarny	0	0
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.	Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	mojemu	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Тобі подобається Сан-Франциско?	san	0	0
Nie zamykaj oczu.	Не закривай очі.	oczu	0	0
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	Я б хотів долучитися до вашої групи.	grupy	0	0
Otwórz usta!	Рот відкрий!	usta	0	0
Dobrej nocy i dobrych snów.	Добраніч, і гарних тобі снів.	dobrych	0	0
Ziemia jest mniejsza od Słońca.	Земля менша від Сонця.	słońca	0	0
Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	swoimi	0	0
Widziała, jak wszedłem do sklepu.	Вона бачила, як я зайшов до магазину.	sklepu	0	0
Spróbuję jeszcze raz.	Я спробую ще раз.	spróbuję	0	0
Pocałuj mnie w dupę.	Поцілуй мене у дупу.	dupę	0	0
Lepiej trzymać się od niego z daleka.	Ліпше триматися від нього подалі.	daleka	0	0
Co byś zrobił, gdybyś wygrał milion jenów?	Якби ти виграв мільйон єн, що б ти зробив?	milion	0	0
Czy on często dzwoni do domu, do rodziców?	Чи часто він телефонує додому, до батьків?	dzwoni	0	0
Mój dom jest twoim domem.	Мій дім - твій дім.	domem	0	0
Można zobaczyć pański bilet?	Можна подивитися ваш квиток?	pański	0	0
Stracił pamięć.	Він втратив пам'ять.	stracił	0	0
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	własny	0	0
Ile czasu to zajmuje?	Скільки це займає часу?	zajmuje	0	0
Wspaniała pogoda, nieprawdaż?	Чудова погода, чи не так?	wspaniała	0	0
Byłeś złym chłopcem, prawda?	Ти був поганим хлопчиком, чи не так?	złym	0	0
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	żył	0	0
Nie słyszałaś, że cię wołałam?	Чи ти чув що я кличу?	słyszałaś	0	0
Hałas staje się coraz głośniejszy.	Шум все голосніший і голосніший.	staje	0	0
Oni nie mają auta.	Вони не мають машини.	auta	0	0
Tom nie chce sprzedać swojej farmy.	Том не хоче продавати свою ферму.	sprzedać	0	0
On zawsze narzeka na szefa.	Він завжди нарікає на свого начальника.	szefa	0	0
Nikt nie przyszedł mi z pomocą.	Ніхто не прийшов мені на допомогу.	pomocą	0	0
To muzeum jest warte odwiedzenia.	Цей музей варто відвідати.	warte	0	0
Jemu nie można ufać.	Йому не можна довіряти.	ufać	0	0
Gdybyśmy tylko mieli ogród!	Якби ми тільки мали сад!	gdybyśmy	0	0
Porozmawiamy później.	Поговоримо потім.	porozmawiamy	0	0
To jest mój wujek.	Це мій дядько.	wujek	0	0
To powolny proces.	Це повільний процес.	proces	0	0
Wybierz jedną osobę.	Вибери одну людину.	osobę	0	0
Ropucha zaczęła kumkać.	Ропуха почала рахкати.	zaczęła	0	0
Nadchodzi wiosna.	Весна наближається.	nadchodzi	0	0
Koń Napoleona był biały.	Кінь Наполена був білим.	biały	0	0
Zostali zamordowani.	Їх було вбито.	zostali	0	0
Jego słowa nie idą w parze z czynami.	Його слова не збігаються з діями.	idą	0	0
Mówi w pięciu językach.	Він говорить п'ятьма мовами.	pięciu	0	0
Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	zaczniemy	0	0
W czasie podróży korzystałem z map.	Під час подорожі я користувався картами.	podróży	0	0
Nie lubię Toma i nie ufam mu.	Том мені не подобається і я йому не довіряю.	ufam	0	0
Powinienem był cię najpierw spytać?	Я повинен був тебе спершу спитати?	spytać	0	0
Tom ma trzynastoletnią siostrę.	У Тома є тринадцятирічна сестра.	siostrę	0	0
Czuję się znacznie lepiej.	Я почуваюся набагато краще.	znacznie	0	0
Powietrze jest niezbędne do życia.	Повітря необхідне для життя.	powietrze	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Триває будівництво нової школи.	trwa	0	0
On potrafi ledwo mówić.	Він ледве може говорити.	ledwo	0	0
Tom powiedział, że chce pojechać.	Том сказав, що хоче поїхати.	pojechać	0	0
Nie proszę o gwiazdkę z nieba.	Я не прошу зірок з неба.	nieba	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	winy	0	0
Darwin zmienił wszystko.	Дарвін все змінив.	zmienił	0	0
Jestem waszym tatą.	Я ваш тато.	waszym	0	0
W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	В Біблії написано, що Землю створив бог.	ziemia	0	0
Muzeum jest teraz zamknięte.	Музей зараз закритий.	zamknięte	0	0
Daję ci ostatnią szansę.	Я даю тобі останній шанс.	daję	0	0
Codziennie jem obiad w tej restauracji.	Я щодня обідаю в цьому ресторані.	restauracji	0	0
Słowo 'cliché' pochodzi z języka francuskiego.	Слово "кліше" походить з французької.	pochodzi	0	0
Co próbujesz zrobić?	Що ти намагаєшся зробити?	próbujesz	0	0
Szkoda, gdy ktoś umiera.	Шкода, коли хтось помирає.	umiera	0	0
Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	małym	0	0
Poszedłem w kierunku parku.	Я пішов у напрямку парку.	parku	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	drogą	0	0
Masz więcej energii niż ja.	У тебе більше енергії, ніж у мене.	energii	0	0
Tak właśnie poznałem twoją matkę.	Ось так я познайомився з твоєю мамою.	poznałem	0	0
Prawdziwi mężczyźni piją herbatę.	Справжні чоловіки п'ють чай.	mężczyźni	0	0
Jakiej jesteś wiary?	Якої ти дотримуєшся релігії?	wiary	0	0
USA złożone są z 50 stanów.	США складаються з 50 штатів.	usa	0	0
Dom to coś więcej niż sam budynek.	Дім - це більше, ніж просто будівля.	budynek	0	0
Przyjdę jutro.	Я прийду завтра.	przyjdę	0	0
Wróciłem! O! Mamy gości?	Я повернувся! О, в нас гості?	wróciłem	0	0
Żyję, aby jeść.	Я живу, щоб їсти.	żyję	0	0
Łódź pochłonęła mgła.	Човен поглинув у туман.	łódź	0	0
To jest łatwe.	Легко.	łatwe	0	0
Jestem winny.	Я винний.	winny	0	0
Przyszłam.	Я прийшла.	przyszłam	0	0
Ta rzeka ma 500 mil długości.	Ця ріка 500 миль завдовжки.	mil	0	0
Wczoraj przetłumaczyłam wszystkie dokumenty.	Я вчора переклала всі документи.	dokumenty	0	0
Będę strzelać.	Я стрілятиму.	strzelać	0	0
Wynocha z mego życia!	Геть з мого життя!	wynocha	0	0
To duża mapa Niemiec.	Це велика карта Німеччини.	duża	0	0
Tom traci kontrolę.	Том втрачає контроль.	kontrolę	0	0
Jak dużo monet mi dałeś?	Скільки монет ти мені дав?	dałeś	0	0
Mogliśmy z okna obejrzeć zachód słońca.	З вікна нам було видно захід сонця.	mogliśmy	0	0
Zadzwonił do mnie o północy.	Він зателефонував мені опівночі.	zadzwonił	0	0
Wyszła za mąż jak tylko skończyła studia.	Вона одружилася відразу після закінчення навчання.	studia	0	0
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	stacji	0	0
Nie mógł uwierzyć własnym uszom.	Він не міг повірити власним вухам.	własnym	0	0
Gdzie znajduje się najbliższa stacja metra?	Де знаходиться найближча станція метро?	znajduje	0	0
Czyżby ona sama nie miała wad?	А хіба сама вона - бездоганна?	czyżby	0	0
Nie przejmuj się.	Не переймайся.	przejmuj	0	0
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	język	0	0
Węgry po węgiersku nazywają się "Magyarország".	Угорщина називається "Magyarország" угорською.	nazywają	0	0
Jak by to wyglądało?	Як би це виглядало?	wyglądało	0	0
Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?	Ти міг би передати Томові, що я потребую його допомоги?	przekazać	0	0
Robiłem to już wcześniej.	Я це вже робив раніше.	robiłem	0	0
Liczymy na waszą pomoc.	Розраховуємо на вашу допомогу.	waszą	0	0
Październik się skończył.	Жовтень скінчився.	skończył	0	0
Koło mojego domu jest park.	Біля мого дому є парк.	park	0	0
Oddam dług jak najszybciej.	Я поверну борг якомога швидше.	najszybciej	0	0
Dlaczego malujesz kwiaty?	Навіщо ти малюєш квіти?	kwiaty	0	0
Jego babcia wygląda zdrowo.	Його бабуся виглядає здоровою.	babcia	0	0
Walka skończona.	Бійка закінчена.	walka	0	0
Potrzebuję doktora!	Мені потрібен лікар!	doktora	0	0
Po co jedziesz do Tokio?	Навіщо ти їдеш до Токіо?	jedziesz	0	0
Warto posłuchać jego historii.	Варто послухати його історії.	posłuchać	0	0
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	sercu	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	najważniejsze	0	0
Muszę przeprosić Ann.	Я маю вибачитися перед Анною.	przeprosić	0	0
Tom nie wierzy w Boga.	Том не вірить у бога.	wierzy	0	0
W wolności nadzieja.	У свободі надія.	wolności	0	0
Tom pamięta.	Том пам'ятає.	pamięta	0	0
Dopiero zacząłem.	Я лише щойно розпочав.	zacząłem	0	0
Mam okropną pamięć.	У мене жахлива пам'ять.	pamięć	0	0
Ona kupuje to, co zechce, nie zważając na cenę.	Вона купує те, що хоче, незважаючи на ціну.	cenę	0	0
Opowiedz mi coś o sobie i twojej rodzinie.	Розкажи мені щось про себе і свою родину.	opowiedz	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	jakiejś	0	0
Chciałbym móc pojechać do Japonii.	Я хотів би мати можливість поїхати до Японії.	móc	0	0
Ten sklep spożywczy sprzedaje tylko organiczną żywność.	У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.	sklep	0	0
Tom zsiadł z konia.	Том зліз з коня.	konia	0	0
Wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę.	Знання можна отримати лише через навчання.	poprzez	0	0
Mieszkam niedaleko.	Я живу недалеко.	niedaleko	0	0
Zdarza się.	Буває.	zdarza	0	0
Tom lubi uczyć się francuskiego.	Тому подобається вчити французьку.	uczyć	0	0
On śpi jak dziecko.	Він спить як дитина.	śpi	0	0
Obudź mnie.	Розбуди мене.	obudź	0	0
"Kto napisał tę książkę?" "John."	"Хто написав цю книгу?" - "Джон."	napisał	0	0
Dostałeś odpowiedź od Toma?	Ти отримав відповідь від Тома?	dostałeś	0	0
Lucy lubi grać w tenisa.	Люсі подобається грати в теніс.	lucy	0	0
Strach ma wielkie oczy.	У страху очі великі.	strach	0	0
Umiesz odróżnić ją od jej siostry?	Ти можеш відрізнити її від її сестри?	umiesz	0	0
On jest silny.	Він сильний.	silny	0	0
Gdzie jest bank?	Де банк?	bank	0	0
Potrzebna mi twoja pomoc.	Мені потрібна твоя допомога.	potrzebna	0	0
Gdzie moge znalezc Toma?	Де я можу знайти Тома?	moge	0	0
Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.	Моїй подрузі сімнадцять.	przyjaciółka	0	0
Nie jestem już zmęczony.	Я вже не втомлений.	zmęczony	0	0
Mam nadzieję, że jest bezpieczna.	Сподіваюся, вона в безпеці.	bezpieczna	0	0
Mogę potrzebować prawnika.	Мені може знадобитися адвокат.	potrzebować	0	0
Został wykluczony z klubu.	Його виключили з клубу.	klubu	0	0
Tom pożyczył mi swój komputer.	Том позичив мені свій комп'ютер.	komputer	0	0
Ona jest naprawdę bystra, nieprawdaż?	Вона дуже розумна, чи не так?	nieprawdaż	0	0
Wróć niedługo.	Скоріше повертайся.	wróć	0	0
Mary jest moją najlepszą przyjaciółką.	Мері — моя найкраща подруга.	najlepszą	0	0
Pociąg jedzie z prędkością 50 mil na godzinę.	Потяг їде зі швидкістю 50 миль на годину.	pociąg	0	0
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.	Наша школа знаходиться в центрі міста.	szkoła	0	0
Okazało się to prawdą.	Це виявилося правдою.	okazało	0	0
To oczywiste.	Це очевидно.	oczywiste	0	0
Tutaj jesteś bezpieczny.	Ти тут у безпеці.	bezpieczny	0	0
Co jest następne?	Що далі?	następne	0	0
Czekajcie.	Заждіть.	czekajcie	0	0
Wiedziałaś to wcześniej?	Ти знала це раніше?	wiedziałaś	0	0
Czuję zapach benzyny.	Я чую запах бензину.	zapach	0	0
Bardzo nie lubię używać tego słowa.	Я дуже не люблю вживати це слово.	używać	0	0
Został wykluczony z drużyny.	Його виключили з команди.	drużyny	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.	Загалом японці - консервативні люди.	biorąc	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Зірки - це велетенські шари плазми.	gwiazdy	0	0
Możesz na mnie liczyć.	Ти можеш на мене розраховувати.	liczyć	0	0
Nie ma najmniejszych wątpliwości.	Нема найменшого сумніву.	wątpliwości	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Це речення має бути перевірене носієм мови.	wymaga	0	0
Wyglądał na chorego.	Мав хворий вигляд.	wyglądał	0	0
Tom spał głęboko.	Том міцно спав.	głęboko	0	0
Zginął z mojej ręki.	Він загинув від моєї руки.	ręki	0	0
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	Одна ластівка не робить весни.	czyni	0	0
Możesz zaprosić kogo zechcesz.	Можеш запросити кого хочеш.	zechcesz	0	0
Przestań udawać, że wszystko jest w porządku. Nie jest.	Перестань удавати, що все в порядку. Це не так.	udawać	0	0
On lubi czytać książki.	Йому подобається читати книжки.	czytać	0	0
Carol mieszka w Chicago.	Керол мешкає у Чикаго.	chicago	0	0
Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	jutra	0	0
To ty jesteś problemem.	Проблема — це ти.	problemem	0	0
Tom wyrzucił śmieci.	Том викинув сміття.	śmieci	0	0
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.	Якби я був здоровий, я був би щасливий.	byłbym	0	0
W zdrowym ciele zdrowy duch.	У здоровому тілі здоровий дух.	duch	0	0
Pociąg przyjechał punktualnie.	Потяг прибув за розкладом.	przyjechał	0	0
Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.	Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	zostaną	0	0
Mam łuk, ale nie mam strzał.	У мене є лук, але немає стріл.	strzał	0	0
Sto lat!	Здоров'я на сто років!	sto	0	0
Ile twój dziadek ma lat?	Скільки років твоєму дідусю?	dziadek	0	0
Rzeka jest długa.	Річка довга.	długa	0	0
Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.	Я зовсім не розумію німецької.	kompletnie	0	0
Tom pomógł.	Том допоміг.	pomógł	0	0
Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	wolność	0	0
Mężczyźni i kobiety potrzebują siebie nawzajem.	Чоловіки і жінки потребують одне одного.	nawzajem	0	0
Wszyscy czekają na ciebie.	На тебе всі чекають.	czekają	0	0
Jest w niej zakochany bez pamięci.	Він закоханий в неї без пам'яті.	pamięci	0	0
Tęsknię za tobą gdy cię tu nie ma.	Я сумую за тобою, коли тебе тут нема.	tęsknię	0	0
Poczekaj tutaj. Przyniosę ci coś do jedzenia.	Почекай тут. Я тобі принесу щось поїсти.	przyniosę	0	0
Mieszkam pod lasem.	Я живу біля лісу.	mieszkam	0	0
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.	У нього немає друзів, з якими він міг би поговорити.	którymi	0	0
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Неділя — це останній день тижня.	tygodnia	0	0
Tom niczego się nie boi.	Том нічого не боїться.	boi	0	0
Tom się nie pojawił.	Том не з'явився.	pojawił	0	0
Lubię psy, a moja siostra koty.	Я люблю собак, моя сестра - котів.	psy	0	0
Jak długo to potrwa samolotem?	Скільки туди летіти на літаку?	potrwa	0	0
Bierzesz jakieś leki?	Ти приймаєш якісь ліки?	bierzesz	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	wolne	0	0
Zadowolony?	Задоволені?	zadowolony	0	0
W pewnym sensie jest artystą.	У певному сенсі він артист.	pewnym	0	0
To jest zupełnie normalne.	Це цілком нормально.	normalne	0	0
Kupił nam fajne książki.	Він купив нам хороші книжки.	fajne	0	0
W jakich językach mówisz biegle?	Якими мовами ти говориш вільно?	jakich	0	0
To ładny dzień.	Гарний день.	ładny	0	0
Usiądź gdziekolwiek chcesz.	Сідай, де хочеш.	gdziekolwiek	0	0
Wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?	Ти знав, що Мері вбила Тома?	zabiła	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	północy	0	0
Proszę przynieść menu.	Принесіть мені меню, будь ласка.	przynieść	0	0
Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.	Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	żebyście	0	0
Spadaj!	Іди геть!	spadaj	0	0
Dziś jest piątek.	Сьогодні п'ятниця.	piątek	0	0
To pudełko było za ciężkie.	Ця коробка була заважка.	ciężkie	0	0
Odwiedziliśmy wszystkie większe miasta.	Ми відвідали усі великі міста.	większe	0	0
Okoliczności się zmieniły.	Обставини змінилися.	okoliczności	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Ти велика любов мого життя.	mego	0	0
Cukier jest słodki.	Цукор солодкий.	słodki	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Де найближча художня галерея?	sztuki	0	0
Dzisiaj jest strasznie gorąco.	Сьогодні надзвичайно спекотно.	gorąco	0	0
Musisz zaczekać.	Тобі треба зачекати.	zaczekać	0	0
Czy to ci odpowiada?	Тебе це влаштовує?	odpowiada	0	0
To są leki, których używam.	Це ліки, які я використовую.	leki	0	0
W pokoju panowała cisza.	У кімнаті панувала тиша.	cisza	0	0
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką.	Ти моя найкраща подруга.	przyjaciółką	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	На початку Бог створив Небо та землю.	niebo	0	0
Chcieliśmy porozmawiać z Tomem.	Ми хотіли поговорити з Томом.	chcieliśmy	0	0
Być może Laura była chora.	Можливо, Лаура хворіла.	chora	0	0
W pełni się zgadzam.	Я повністю згоден.	pełni	0	0
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	Люба, запропонуй гостям каву.	kochana	0	0
Jestem siostrą Toma.	Я сестра Тома.	siostrą	0	0
Jakie jest twoje ulubione francuskie wino?	Яке в тебе улюблене французьке вино?	wino	0	0
Spotkałem Freda na ulicy.	Я зустрів Фреда на вулиці.	spotkałem	0	0
Co takiego zapomniałam napisać?	Що я забула написати?	napisać	0	0
David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.	У Давида так багато дівчат, що він не пам’ятає усіх їхніх імен.	dziewczyn	0	0
W dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy.	У наш час ніхто не вірить у привиди.	czasach	0	0
To bardzo dziwny list.	То дуже дивний лист.	dziwny	0	0
W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	В Біблії написано, що Землю створив бог.	napisane	0	0
Zaczekaj minutę. Myślę, że powinieneś iść z nimi.	Зачекай хвилинку... Я думаю, ти повинен піти з ними.	minutę	0	0
Co trzymasz w ręce?	Що ти тримаєш в руці?	trzymasz	0	0
Byłem pierwszym chłopakiem twojej matki.	Я був першим хлопцем твоєї мами.	chłopakiem	0	0
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	stóp	0	0
Jestem waszym tatą.	Я ваш тато.	tatą	0	0
Mogę zadać pytanie?	Я можу поставити запитання?	zadać	0	0
Podejdź tu i mi pomóż.	Іди сюди і допоможи мені.	podejdź	0	0
On mieszka w mieszkaniu.	Він живе у квартирі.	mieszkaniu	0	0
Susan lubi słuchać muzyki.	Сузана любить слухати музику.	susan	0	0
W tym sklepie wisi wiele obrazów.	В цьому магазині вісить багато картин.	sklepie	0	0
Co sobie wyobrażasz, kiedy patrzysz na ten obraz?	Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	patrzysz	0	0
Nie zrozumiałem państwa.	Я вас не зрозумів.	państwa	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Ця людина продала душу дияволу.	duszę	0	0
Poszedłem z nim do kościoła.	Я пішов з ним до церкви.	poszedłem	0	0
To jest wielki projekt.	Це великий проект.	projekt	0	0
Czy Jenny chce iść do domu?	Дженні хоче йти додому?	jenny	0	0
On ma co najmniej 60 lat.	Йому принаймі шістдесят років.	najmniej	0	0
Mamy trzeci października.	Сьогодні третє жовтня.	trzeci	0	0
To był nasz sekret.	Це був наш секрет.	sekret	0	0
Masz moje klucze.	У тебе мої ключі.	klucze	0	0
Jesteś ranny?	Ти поранений?	ranny	0	0
Kręgowce zwykle mają zęby.	Хребетні зазвичай мають зуби.	zęby	0	0
Zbladł, kiedy ją zobaczył.	Він зблід, коли її побачив.	zobaczył	0	0
Oto pańskie klucze.	Ось ваші ключі.	pańskie	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Багато хто з сільської молоді прагне мешкати в місті.	mieszkać	0	0
Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	Я відвезу вас у безпечне місце.	bezpieczne	0	0
Mary zmarła podczas porodu.	Мері померла під час пологів.	zmarła	0	0
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	obecnie	0	0
Pierdol się.	Іди на хуй!	pierdol	0	0
Dzieci powinny być posłuszne rodzicom.	Діти мають слухатися батьків.	powinny	0	0
Jest kilka powodów mojej gorączki.	Є кілька причин моєї лихоманки.	powodów	0	0
Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.	Дитину назвали Джоном на честь його дядька.	wujku	0	0
Do zrobienia omleta musisz rozbić jajko.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	zrobienia	0	0
Co takiego zapomniałam napisać?	Що я забула написати?	zapomniałam	0	0
Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.	Я не хотів так вразити тебе.	zamiaru	0	0
Kiedy się obudziłem, było już prawie południe.	Коли я прокинувся, була вже майже 12-а дня.	południe	0	0
Nie kładź łokci na stole.	Не клади лікті на стіл.	stole	0	0
Tom ukradł wasz rower.	Том поцупив твій велосипед.	ukradł	0	0
Czułam się zagubiona bez niego.	Без нього я відчувала себе загубленою.	czułam	0	0
Ktoś ukradł moje prawo jazdy.	Хтось украв моє водійське посвідчення.	jazdy	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	km	0	0
Co robiłeś zeszłej niedzieli ?	Що ти робив минулої неділі?	zeszłej	0	0
Nie lubię Alice.	Мені не подобається Аліса.	alice	0	0
Moja żona umarła na raka.	Моя дружина померла від раку.	umarła	0	0
Chłopak ma jabłko w kieszeni.	У хлопчика в кишені є яблуко.	kieszeni	0	0
Niektórzy chłopcy grają w tenisa, a inni w piłkę.	Деякі хлопці грають в теніс, а інші в футбол.	piłkę	0	0
Teraz jest czas na działania.	Зараз час дiяти.	działania	0	0
A teraz czekamy.	А тепер ми чекаємо.	czekamy	0	0
Tom znał Mary.	Том знав Мері.	znał	0	0
Niedługo się dowiemy.	Скоро дізнаємося.	dowiemy	0	0
Prawie skończyliśmy.	Ми майже закінчили.	skończyliśmy	0	0
Wesołych Świąt!	Веселого Різдва!	świąt	0	0
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	dziewczynki	0	0
Rząd wysłał misję za granicę.	Уряд вислав посланців за кордон.	wysłał	0	0
To są moje spodnie.	Це мої штани.	spodnie	0	0
Czy posiada pani kartę kredytową?	У вас є кредитна картка?	kartę	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	Мені не подобається носити чужий одяг.	nosić	0	0
Przypuszczam, że jesteś głodny.	Гадаю, ти голодний.	przypuszczam	0	0
Zaśpiewajmy razem piosenkę.	Заспіваймо пісню разом.	piosenkę	0	0
Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	karen	0	0
Jebany dupek!	Йобаний мудак!	dupek	0	0
Proszę nie robić tu zdjęć.	Будь ласка, не фотографуйте тут.	zdjęć	0	0
Zabili jeszcze troje zakładników.	Вони вбили ще трьох заручників.	zabili	0	0
Ten stół jest czysty.	Цей стіл чистий.	czysty	0	0
Tom wie, że to jest kłamstwo.	Том знає, що це брехня.	kłamstwo	0	0
Żałuję, że ci powiedziałem.	Я жалію, що тобі це сказав.	żałuję	0	0
Tom ma specyficzne poczucie humoru.	Том має дивне почуття гумору.	poczucie	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	akt	0	0
Co niedziela chodzę do kościoła.	Щонеділі я ходжу до церкви.	kościoła	0	0
Chciałem obejrzeć ten film z tobą.	Я хотів подивитися цей фільм із тобою.	obejrzeć	0	0
Ted długo na nią czekał.	Тед довго на неї чекав.	ted	0	0
Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.	Том помер від передозування наркотиків.	narkotyków	0	0
Mleko bez cukru nie jest słodkie.	Молоко без цукру несолодке.	słodkie	0	0
To musi być zrobione na jutro.	Це мусить бути зроблено на завтра.	zrobione	0	0
Mike bardzo lubi zwierzęta.	Майку дуже подобаються тварини.	zwierzęta	0	0
Policjant był pijany.	Поліцейський був п'яний.	pijany	0	0
Żartuję.	Я жартую.	żartuję	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	gejem	0	0
Mój ulubiony kolor to czerwony.	Мій улюблений колір — червоний.	kolor	0	0
Zachowuje się, jakby był królem.	Він поводиться так, неначе він король.	królem	0	0
Ona jest wiecznie zajęta.	Вона завжди зайнята.	zajęta	0	0
Moje zachowanie było bardzo dziwne.	Моя поведінка була дуже дивна.	zachowanie	0	0
Uwielbiam muzykę celtycką.	Я люблю кельтську музику.	muzykę	0	0
To jest pańska córka?	Це ваша донька?	pańska	0	0
Zrobię z ciebie mężczyznę.	Я зроблю з тебе чоловіка.	mężczyznę	0	0
Dał nogę.	Він втік.	nogę	0	0
Wczoraj kupiłem książkę.	Я вчора купив книжку.	kupiłem	0	0
Tom jest sprytnym chłopcem.	Том розумний хлопець.	chłopcem	0	0
Klient ma zawsze rację.	Клієнт завжди має рацію.	klient	0	0
Chcę wiedzieć, gdzie mieszkasz.	Я хочу знати, де ти мешкаєш.	mieszkasz	0	0
Dzwoń kiedykolwiek.	Дзвоніть мені у будь-який час.	dzwoń	0	0
W przyszłym roku będę miał trzy razy tyle lat co ty.	Наступного року я буду втричі старший за тебе.	przyszłym	0	0
Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	Обладнання повернулось з гарантійного ремонту, втім несправність не було усунено.	sprzęt	0	0
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	Я зміг виграти перший приз.	nagrodę	0	0
Pokazał mi, jak się pisze to słowo.	Він показав мені, як пишеться це слово.	pisze	0	0
Myślę, że zostałeś oszukany.	Я думаю, тебе ошукали.	zostałeś	0	0
Nikt nie patrzy.	Ніхто не дивиться.	patrzy	0	0
Wolę zostać w domu niż iść na ryby.	Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	ryby	0	0
Tom nie jest zbyt odpowiedzialny.	Том не дуже відповідальний.	odpowiedzialny	0	0
Co wtedy robiłeś?	Що ти тоді робив?	robiłeś	0	0
Chcemy dotrzeć do granicy.	Ми хочемо дістатися до кордону.	dotrzeć	0	0
Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	pospiesz	0	0
Chcemy mieć dużą rodzinę.	Ми хочемо мати велику родину.	dużą	0	0
Oni mieszkają przy plaży.	Вони мешкають біля пляжу.	plaży	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Я поїду наступним автобусом.	pojadę	0	0
Chciałbym kupić dwa bilety ulgowe.	Я хотів би купити два пільгових квитки.	bilety	0	0
Chcę zagrać w szachy.	Я хочу зіграти в шахи.	zagrać	0	0
Zrób radio trochę głośniej.	Зроби радіо трохи гучніше.	radio	0	0
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	doprawdy	0	0
To biznes.	Це бізнес.	biznes	0	0
Nie podobało mi się.	Мені це не подобалось.	podobało	0	0
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.	Він може російською і говорити, і писати.	pisać	0	0
Czy muszę przejść operację?	Мені треба зробити операцію?	operację	0	0
Musisz rzucić palenie.	Тобі потрібно кинути палити.	rzucić	0	0
W naszej klasie jest dziewczyna z Ameryki.	У нашому класі є дівчина з Америки.	klasie	0	0
Czy umrę?	Я помру?	umrę	0	0
Nosi okuary.	Вона носить окуляри.	nosi	0	0
Potrzebujemy świeżego powietrza.	Нам потрібне свіже повітря.	powietrza	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	klubie	0	0
Mówię troszkę po francusku.	Я трохи розмовляю французькою.	troszkę	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	dźwięk	0	0
Chciałbym ci przedstawić pana Browna.	Я хотів би представити тобі пана Брауна.	przedstawić	0	0
Przede mną stało dwóch chłopców.	Переді мною стояли двоє хлопців.	chłopców	0	0
Większość ludzi sądzi, że jestem szalony.	Більшість людей вважає мене божевільним.	sądzi	0	0
Myślę, że zacznę od butelki piwa.	Думаю, я почну з пляшки пива.	zacznę	0	0
Kto pomaga twej matce?	Хто допомагає твоїй матері?	matce	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Jasne, że się mylisz.	Це ж ясно, що ти неправий.	mylisz	0	0
Nie sądzę, że jest szczery.	Не думаю, що він щирий.	szczery	0	0
Dużo pracowałem w tym tygodniu.	Я багато працював на цьому тижні.	pracowałem	0	0
Wstrzymał oddech.	Він затримав дихання.	oddech	0	0
O ile mi wiadomo, ta plotka nie jest prawdą.	Наскільки мені відомо, та плітка не правдива.	prawdą	0	0
Moje plecy wciąż bolą.	У мене все ще болить спина.	plecy	0	0
Niedawno wrócił z Francji.	Він нещодавно повернувся з Франції.	niedawno	0	0
Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	Будинок був пустим, за винятком кота.	wyjątkiem	0	0
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	używa	0	0
To jest najgorszy hotel w mieście.	Це найгірший у місті готель.	hotel	0	0
Nie pamiętam twojego imienia.	Я не пам'ятаю твого імені.	imienia	0	0
Brawo!	Браво!	brawo	0	0
Kosmos jest pełen niespodzianek.	Космос повний таємниць.	pełen	0	0
Nie wiedziałem jak odpowiedzieć.	Я не знав, як відповісти.	odpowiedzieć	0	0
Pomożemy ci za darmo.	Ми вам допоможемо безкоштовно.	darmo	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Любі брати та сестри!	bracia	0	0
Tom zmył krew z rąk.	Том змив з рук кров.	rąk	0	0
Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	strachu	0	0
Bzdury!	Дурниці!	bzdury	0	0
Wiał silny wiatr.	Дув сильний вітер.	wiatr	0	0
Słuchałem francuskiej muzyki.	Я слухав французьку музику.	muzyki	0	0
Przyjdź jutro rano.	Приходь завтра вранці.	przyjdź	0	0
Szukam małej walizki.	Я шукаю маленьку валізу.	małej	0	0
Jestem przeciwko wojnie.	Я проти війни.	wojnie	0	0
W naszej klasie jest dziewczyna z Ameryki.	У нашому класі є дівчина з Америки.	ameryki	0	0
Kierujemy się na północ.	Ми прямуємо на північ.	północ	0	0
Znacie go?	Ви його знаєте?	znacie	0	0
Tom był prawdziwym bohaterem.	Том був справжнім героєм.	bohaterem	0	0
Biegnij tak szybko jak możesz.	Біжи якомога швидше.	biegnij	0	0
Ona ma romans z szefem.	У неї роман з начальником.	romans	0	0
Mamy przerwę od 10:40 do 11:00.	В нас перерва з 10:40 до 11:00.	przerwę	0	0
My wszyscy rozmawiamy po angielsku.	Ми всі говоримо англійською.	rozmawiamy	0	0
Bob z przyjemnością obserwuje owady.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	przyjemnością	0	0
Mam nowy czerwony samochód.	У мене є нова червона машина.	czerwony	0	0
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	Не сідай до машини з незнайомцями!	wsiadaj	0	0
Tom nigdy nie był w Anglii.	Том ніколи не бував у Англії.	anglii	0	0
Jestem zmęczona.	Я втомилася.	zmęczona	0	0
Co ona tam robiła?	Що вона там робила?	robiła	0	0
Chcę się napić filiżanki herbaty.	Я хочу випити чашку чаю.	napić	0	0
Twoja ręka jest zimna jak lód.	Твоя рука холодна, як лід.	ręka	0	0
Czemu nie zauważyłem tego wcześniej?	Чому я раніше цього не помічав?	zauważyłem	0	0
Tom kupił samochód.	Том купив машину.	kupił	0	0
Tom słyszał, że Mary wyszła za mąż.	Том чув, що Мері вийшла заміж.	słyszał	0	0
Życzę ci szczęścia.	Я бажаю тобі удачі.	życzę	0	0
Szklanka jest pełna mleka.	Склянка повна молока.	pełna	0	0
Książę został zamieniony w żabę.	Принца перетворили на жабу.	książę	0	0
Jak długo ważny jest ten bilet?	Як довго цей квиток є дійсним?	ważny	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	niebie	0	0
Tom nie zamierza czekać.	Том не збирається чекати.	zamierza	0	0
Tom się zbliża do trzydziestki.	Тому під тридцять.	zbliża	0	0
Jest biedny jak mysz kościelna.	Він бідний як церковна миша.	biedny	0	0
Wybraliśmy Johna jako kapitana.	Ми обрали Джона капітаном.	kapitana	0	0
Może przypadkiem wiesz, gdzie ona mieszka?	Може ти знаєш, де вона живе?	przypadkiem	0	0
Jestem pełen nadziei na przyszłość.	Я повний сподівань щодо майбутнього.	nadziei	0	0
Ten stół jest ciężki.	Цей стіл важкий.	ciężki	0	0
Zapytaj Toma.	Запитай Тома.	zapytaj	0	0
Do budynku wszedł obcy.	До будівлі зайшов незнайомець.	wszedł	0	0
Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.	Якби Том не з'їв гриби, які він знайшов у лісі, він би зараз був живий.	lesie	0	0
Czuję się okropnie.	Я жахливо почуваюся.	okropnie	0	0
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	wakacje	0	0
Tom został aresztowany w październiku.	Тома заарештували в жовтні.	aresztowany	0	0
To było wszystko, co widzieliście?	Це все, що ви бачили?	widzieliście	0	0
Tom niesie coś w lewej ręce.	Том щось несе у лівій руці.	lewej	0	0
Jak bardzo jest to skomplikowane?	Наскільки це складно?	skomplikowane	0	0
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	Будь-ласка, тримай це у секреті.	tajemnicy	0	0
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	Вона залишила школу два роки тому.	szkołę	0	0
Musimy uważać.	Ми повинні бути обережними.	uważać	0	0
Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	Якщо в вас немає цієї програми, то її можна зараз стягнути.	programu	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Там не було жодної живої душі.	duszy	0	0
Połowa pracowników wzięła dzień wolny.	Половина працівників взяли відпустку на один день.	połowa	0	0
To tylko książka.	Це всього лише книжка.	książka	0	0
Możesz odpocząć.	Ти можеш відпочити.	odpocząć	0	0
Boli mnie prawe ramię.	У мене болить праве плече.	ramię	0	0
Przygotuj dowód tożsamości.	Приготуй посвідчення особи.	przygotuj	0	0
Nie jadłem wczoraj kolacji.	Я вчора не вечеряв.	kolacji	0	0
Wojna skończyła się w 1954.	Війна скінчилася у 1954 році.	skończyła	0	0
Będziemy kontynuować.	Ми продовжимо.	kontynuować	0	0
Skończyło się nam wino.	У нас закінчилося вино.	skończyło	0	0
Nie mogę znieść zimna.	Я не можу витримувати холод.	znieść	0	0
To jest interesujące opowiadanie.	Це цікаве оповідання.	interesujące	0	0
Kiedyś w tym budynku był szpital.	Колись у цьому будинку була лікарня.	szpital	0	0
Kto kradnie, zasługuje na karę.	Хто краде, заслуговує на покарання.	zasługuje	0	0
On często się śmieje z własnych dowcipów.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	własnych	0	0
Ten miecz jest w dobrym stanie.	Цей меч у доброму стані.	miecz	0	0
Pracujemy.	Ми працюємо.	pracujemy	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	rolę	0	0
W każdym razie, to ciebie nie dotyczy.	В будь-якому разі, це тебе не стосується.	dotyczy	0	0
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	pozycji	0	0
Muszę wziąć prysznic.	Мені потрібно прийняти душ.	prysznic	0	0
Kupiliśmy łóżko kwadratowe.	Ми купили квадратне ліжко.	łóżko	0	0
Poszła po zakupy.	Вона пішла до магазину.	zakupy	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	Я не хочу прибирати собаче лайно.	gówna	0	0
Jest dumna ze swojego syna.	Вона пишається своїм сином.	dumna	0	0
Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	żołnierzy	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	sędzia	0	0
Zwyciężyliśmy wroga.	Ми перемогли ворога.	wroga	0	0
Nie wierz mu.	Не йми йому віри.	wierz	0	0
Znalazłem rozwiązanie, ale znalazłem je tak szybko, że nie może być dobre.	Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	rozwiązanie	0	0
W Japonii jest wiele pięknych miejsc.	В Японії багато красивих місць.	miejsc	0	0
Ona nie ma tylu lat co Mary.	Вона молодша від Мері.	tylu	0	0
Obawiam się, że pański plan nie zadziała.	Боюся, ваш план не спрацює.	zadziała	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	jezus	0	0
Gdybym miał uczyć się francuskiego, wolałbym uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny.	Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	wolałbym	0	0
Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	wielkiej	0	0
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	Наш учитель — справжній ідіот.	idiota	0	0
W zeszłym roku zmarł na raka.	Він помер від раку минулого року.	raka	0	0
Tom nie znał zasad.	Том не знав правил.	zasad	0	0
Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?	Ти зайнятий у неділю після опівдня?	południu	0	0
Zna pan jakiś klub gejowski?	Ви знаєте якийсь ґей-клуб?	klub	0	0
Dlaczego kłamiesz?	Чому ти брешеш?	kłamiesz	0	0
W pewnym sensie jest artystą.	У певному сенсі він артист.	sensie	0	0
Zajmij mi miejsce.	Займи мені місце.	zajmij	0	0
Tom opowiedział Mary kawał.	Том розповів Мері жарт.	kawał	0	0
Czy Thomas żartuje?	Том жартує?	thomas	0	0
Przygotowuję się na najgorsze.	Готуюся до найгіршого.	najgorsze	0	0
Gdzie i kiedy to się zdarzyło?	Де і коли це трапилося?	zdarzyło	0	0
Dałem Tomowi środek uspokajający.	Я дав Тому заспокійливе.	środek	0	0
Zgadzam się z jego zdaniem.	Я згоден з його думкою.	zdaniem	0	0
Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	zostawcie	0	0
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	Минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.	funtów	0	0
Wstyd mi za siebie.	Мені за себе соромно.	wstyd	0	0
Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.	Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	lady	0	0
Właśnie wziąłem prysznic.	Я щойно прийняв душ.	wziąłem	0	0
On nigdy nie kłamie.	Він ніколи не бреше.	kłamie	0	0
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	planety	0	0
W zdrowym ciele zdrowy duch.	У здоровому тілі здоровий дух.	ciele	0	0
Co myślisz o nowym filmie?	Що ти думаєш про новий фільм?	filmie	0	0
Masz czyste ręce?	В тебе чисті руки?	czyste	0	0
Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.	Рахунок має бути оплаченим сьогодні.	rachunek	0	0
Jest w swojej sypialni, prawda?	Вона в своїй спальні, правда?	sypialni	0	0
Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.	Не перекладай з англійської на японську дослівно.	dosłownie	0	0
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	piekło	0	0
Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	Я підійшла до чоловіка, що пив пиво.	mężczyzny	0	0
Ted długo na nią czekał.	Тед довго на неї чекав.	czekał	0	0
Gratuluję.	Вітаю.	gratuluję	0	0
Jestem córką Helen Cartwrighter.	Я - дочка Хелен Картрайт.	helen	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помив голову.	włosów	0	0
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	Коти можуть бачити у темряві.	potrafią	0	0
Myślisz, że jestem przystojny?	Гадаєш, я гарний?	przystojny	0	0
Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	Японці їдять здебільшого рис і рибу.	głównie	0	0
Tom był niewinny.	Том був невинний.	niewinny	0	0
Ona dała swojemu ojcu krawat.	Вона дала батькові краватку.	swojemu	0	0
Ona ma duże piersi.	Вона має великі цицьки.	piersi	0	0
Słuchasz go?	Ти його слухаєш?	słuchasz	0	0
Możesz mi proszę dać twój numer komórki?	Дай мені, будь ласка, номер твого мобільного.	komórki	0	0
Tom to mój starszy brat.	Том — мій старший брат.	starszy	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Цю зірку видно неозброєним оком.	okiem	0	0
Smith jest znakomitym skrzypkiem.	Сміт — видатний скрипаль.	smith	0	0
Kapitan statku postanowił zmienić kurs.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	kurs	0	0
To nie jest pomyłka.	Це не помилка.	pomyłka	0	0
Znalazłaś odpowiedź.	Ти знайшла відповідь.	znalazłaś	0	0
Bilet proszę.	Квиток, будь ласка.	bilet	0	0
USA złożone są z 50 stanów.	США складаються з 50 штатів.	stanów	0	0
Pomimo deszczu, graliśmy w piłkę nożną.	Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	pomimo	0	0
Nara jest bardzo starym miastem.	Нара - дуже старе місто.	starym	0	0
Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	drużyna	0	0
Tom odniósł sukces.	Том досяг успіху.	sukces	0	0
Precyzja jest ważna w arytmetyce.	Точність важлива в арифметиці.	ważna	0	0
Nie strać tej szansy.	Не змарнуй цієї можливості.	szansy	0	0
Tom jeszcze nie podjął decyzji.	Том іще не прийняв рішення.	decyzji	0	0
Pyta jak to możliwe.	Вона питає, як це можливо.	pyta	0	0
Mój mały brat ogląda TV.	Мій молодший брат дивиться телевізор.	tv	0	0
Podoba mi się twoja strona.	Мені подобається твій сайт.	strona	0	0
Nareszcie!	Нарешті!	nareszcie	0	0
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Перед смертю вiн був майже слiпий.	niemal	0	0
Wszyscy szukają szczęścia.	Всі шукають щастя.	szukają	0	0
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	Моя робота - навчати англійській.	pracą	0	0
Nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak Anna!	Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	anna	0	0
Operacja nie może czekać.	Операція не може чекати.	operacja	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	starych	0	0
Nie mamy herbaty.	У нас немає чаю.	herbaty	0	0
O wilku mowa.	Про вовка промовка.	mowa	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Яка твоя улюблена пісня?	piosenka	0	0
Rzucił kamień w jezioro.	Він кинув камінь в озеро.	kamień	0	0
Ja mam pamięć jak złota rybka.	У мене пам'ять, як у золотої рибки.	złota	0	0
Zostawiłem kartę w pokoju.	Я залишив свою картку в кімнаті.	zostawiłem	0	0
Paryż jest stolicą Francji.	Париж - столиця Франції.	francji	0	0
Czy pamiętasz, gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy?	Пам'ятаєш, де ми зустрілися вперше?	spotkaliśmy	0	0
Co się stało z twoim samochodem?	Що трапилося з твоєю машиною?	samochodem	0	0
Wiedziałem, że przyjdziesz.	Я знав, що ти прийдеш.	przyjdziesz	0	0
Szukałem takiej dziewczyny jak ty.	Я шукав таку дівчину, як ти.	szukałem	0	0
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.	Коли двоє роблять те саме, це не те саме.	dwaj	0	0
Na krześle siedział kot.	На стільці сидів кіт.	siedział	0	0
Na kolana!	На коліна!	kolana	0	0
Marzenia się spełniają.	Мрії здійснюються.	marzenia	0	0
Jest w ósmym miesiącu ciąży.	Вона на восьмому місяці.	miesiącu	0	0
Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	królowa	0	0
Warto odwiedzić to muzeum.	Цей музей варто відвідати.	odwiedzić	0	0
Gdzie grasz w tenisa?	Де ти граєш у теніс?	grasz	0	0
Dokonał ważnego odkrycia.	Він зробив важливе відкриття.	ważnego	0	0
Tom umie chodzić na rękach.	Том може ходити на руках.	umie	0	0
Widziałem, jak Tom uderzył Mary.	Я бачив, як Том ударив Мері.	uderzył	0	0
Zapomniałeś?	Ти забувся?	zapomniałeś	0	0
Tom właśnie pomaga swojej żonie.	Том допомагає жінці.	żonie	0	0
Skończę w ciągu godziny.	Я закінчу протягом години.	skończę	0	0
Stan zdrowia Toma jest naprawdę dobry.	Стан здоров'я Тома наспраді добрий.	zdrowia	0	0
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.	Ми розмовляли про багато речей.	rzeczach	0	0
Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	nienawidzi	0	0
Ja również go nie znałem.	Я теж його не знав.	znałem	0	0
Jesteś bardzo zabawny.	Ти дуже кумедний.	zabawny	0	0
Tom był żonaty z Mary.	Том був одружений на Мері.	żonaty	0	0
Łatwo przyszło, łatwo poszło.	Легко дісталося, легко й піде.	przyszło	0	0
Widzieli Toma.	Вони бачили Тома.	widzieli	0	0
Nie mógł wykonać tej pracy sam.	Він не міг виконати ту працю самотужки.	wykonać	0	0
Umrzemy, prędzej czy później.	Ми помремо, рано чи пізно.	prędzej	0	0
Zaczynasz mnie irytować.	Ти починаєш мене дратувати.	zaczynasz	0	0
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	Я відчув полегшення, коли почув новини.	usłyszałem	0	0
Mój kot wyszedł spod stołu.	Мій кіт вийшов з-під столу.	spod	0	0
Ona podróżuje dookoła świata.	Вона подорожує навколо світу.	dookoła	0	0
Proszę odpowiedz mi na to pytanie.	Будь-ласка, дай мені відповідь на це запитання.	odpowiedz	0	0
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	Директор нашої школи дуже старий.	dyrektor	0	0
Las był wtedy spokojny.	Ліс був тоді спокійний.	las	0	0
Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).	Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	tysiąc	0	0
On obryzgał nas wodą.	Він обризгав нас водою.	wodą	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	Яблуко впало з дерева.	drzewa	0	0
Nie otwieraj okna.	Не відчиняй вікно.	okna	0	0
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	Він навіть пива не п'є, куди вже там віскі.	piwa	0	0
Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	bezpieczeństwo	0	0
Jest wdzięczny za twoją dobroć.	Він вдячний за твою доброту.	wdzięczny	0	0
On jest mądry.	Він розумний.	mądry	0	0
Jeszcze tego brakowało!	Лише цього не вистачало!	brakowało	0	0
Jestem pewna na dziewięćdziesiąt dziewięć procent.	Я певна на дев'яносто дев'ять відсотків.	dziewięć	0	0
Zostanę bogiem nowego świata.	Я стану богом нового світу.	bogiem	0	0
Nikt ze mną nie rozmawiał.	Зі мною ніхто не говорив.	rozmawiał	0	0
Lubisz filmy SF?	Тобі подобаються фантастичні фільми?	filmy	0	0
Prawdziwym nazwiskiem Toma jest Jackson.	Справжнє прізвище Тома — Джексон.	jackson	0	0
To jest cud.	Це диво.	cud	0	0
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	palców	0	0
Oni nas nie znają.	Вони нас не знають.	znają	0	0
Urodziła się w Meksyku.	Вона народилася в Мексиці.	meksyku	0	0
Poznałam go wczoraj.	Я познайомилася з ним учора.	poznałam	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Людське тіло є якоюсь машиною.	ludzkie	0	0
Umieram ze śmiechu!	Я помираю від сміху!	umieram	0	0
Czekałem na niego do dziesiątej.	Він чекав на нього до десятої години.	czekałem	0	0
Wiem, że nic nie trwa wiecznie.	Я знаю, що ніщо не триває вічно.	wiecznie	0	0
Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	Досвід — найкращий учитель.	doświadczenie	0	0
Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.	Вчитель попросил мене переписати твір.	poprosił	0	0
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	istnieją	0	0
Mam to w dupie.	Я маю то в дупі.	dupie	0	0
Oddam dług jak najszybciej.	Я поверну борг якомога швидше.	oddam	0	0
On był świadkiem morderstwa.	Він був свідком убивства.	świadkiem	0	0
Lubisz tańczyć?	Тобі подобається танцювати?	tańczyć	0	0
Jestem na dachu.	Я на даху.	dachu	0	0
Spojrzał na zegarek.	Він подивився на годинник.	zegarek	0	0
Nie ma czego się bać.	Немає чого боятися.	bać	0	0
Ja zapłacę.	Я заплачу.	zapłacę	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	gorsze	0	0
Czy to czyste złoto?	Це чисте золото?	złoto	0	0
Czy posiada pani kartę kredytową?	У вас є кредитна картка?	posiada	0	0
Bądź moją prawą ręką.	Будь моєю правою рукою.	ręką	0	0
Czytałeś ten artykuł?	Ти читав цю статтю?	artykuł	0	0
Upewnij się, że wziąłeś paragon.	Упевнись, що ти маєш чек.	wziąłeś	0	0
Tom pozwolił nam pomóc Mary.	Том дозволив нам допомогти Мері.	pozwolił	0	0
Mam pozwolenie na tę broń.	У мене є дозвіл на цю зброю.	pozwolenie	0	0
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.	rozwiązać	0	0
Tom i Mary byli na pogrzebie Johna.	Том та Мері були на похоронах Джона.	johna	0	0
Czy ten autobus jedzie na plażę?	Чи цей автобус їде до пляжу?	autobus	0	0
Reszty nie trzeba.	Решти не треба.	reszty	0	0
Połowa pracowników wzięła dzień wolny.	Половина працівників взяли відпустку на один день.	pracowników	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Вона пояснила, що не може взяти участь у цій зустрічі.	spotkaniu	0	0
Tom obejrzał taniec Mary.	Том спостерігав, як Мері танцює.	taniec	0	0
John jest zainteresowany golfem.	Джон цікавиться гольфом.	zainteresowany	0	0
Wyłącz światło.	Вимкни світло.	wyłącz	0	0
Która książka jest lepsza?	Яка книжка краща?	lepsza	0	0
To ty jesteś winien temu wypadkowi.	Ти не винний в цій аварії.	winien	0	0
Zawsze zapominam oddychać.	Я завжди забуваю дихати.	oddychać	0	0
Kręci mi się w głowie.	У мене паморочиться в голові.	kręci	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Jego wpływ nadal jest silny.	Його вплив ще сильний.	wpływ	0	0
Jak przeliczyć mile na kilometry?	Як перевести милі в кілометри?	mile	0	0
Tom grał na pianinie.	Том грав на піаніно.	grał	0	0
Nikt mnie nie słyszy.	Ніхто мене не чує.	słyszy	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	Яка найвища гора в Північній Америці?	ameryce	0	0
W jedności siła.	В єдності сила.	siła	0	0
Ona bardzo boi się ciemności.	Вона дуже боїться темряви.	ciemności	0	0
Ile to jest dwa plus trzy?	Скільки буде два плюс три?	plus	0	0
Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.	Я розраховую, що ти будеш ставитися до Тома з повагою.	szacunkiem	0	0
Proszę, bądź ostrożny.	Будь ласка, будь обережний.	ostrożny	0	0
Słowniki Daijisen i Daijin są bardzo do siebie podobne.	Словники Дайдзісен та Дайдзірін дуже подібні одне до одного.	podobne	0	0
Pośpiesz się!	Поквапся!	pośpiesz	0	0
Mówił bardzo głośno.	Він говорив дуже голосно.	głośno	0	0
Dał jemu książkę.	Він дав йому книжку.	jemu	0	0
Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	przypomnieć	0	0
Bolą mnie uszy.	У мене болять вуха.	uszy	0	0
Mów możliwie wyraźnie.	Говори якнайчіткіше.	wyraźnie	0	0
Mam na imię Sally.	Моє ім'я — Саллі.	sally	0	0
Kiedy wracasz do domu?	Коли ти повертаєшся додому?	wracasz	0	0
Weźmiemy ślub w październiku.	Ми одружимося в жовтні.	weźmiemy	0	0
Te słuchawki nie działają.	Ці навушники не працюють.	działają	0	0
Młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia.	Молодому інженеру бракувало досвіду.	doświadczenia	0	0
Gdzie jest wejście do muzeum?	Де вхід до музею?	wejście	0	0
Zacznijmy!	Розпочнімо!	zacznijmy	0	0
Na sprzedaż.	Продається.	sprzedaż	0	0
Julia śpiewa.	Юля співає.	julia	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	nazywać	0	0
Tom znalazł, czego szukał.	Том знайшов те, що шукав.	szukał	0	0
Warto ponownie przeczytać tę opowieść.	Це оповідання варто прочитати ще раз.	przeczytać	0	0
Nikt nie jest idealny.	Ніхто не досконалий.	idealny	0	0
Podziwiam twój talent.	Я в захопленні від твого таланту.	talent	0	0
Jak poważny jest problem?	Наскільки проблема серйозна?	poważny	0	0
To jest strata czasu i pieniędzy.	Це марнування часу та грошей.	strata	0	0
Ona zniknęła.	Вона зникла.	zniknęła	0	0
Ożenię się z piękną Estonką.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	piękną	0	0
Betty podlewa kwiatki.	Бетті поливає квіти.	betty	0	0
Jutro nie mam służby.	Завтра я не на службі.	służby	0	0
Zjadłem czerwone jabłka.	Я з’їв червоні яблука.	czerwone	0	0
Dzisiaj jest poniedziałek.	Сьогодні понеділок.	poniedziałek	0	0
Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	zwierząt	0	0
Kochamy naszego psa.	Ми любимо нашого собаку.	kochamy	0	0
Ile kosztuje marchew?	Скільки коштує морква?	kosztuje	0	0
Lód topnieje w wodzie.	Лід тане у воді.	wodzie	0	0
Nie otwieraj okna.	Не відчиняй вікно.	otwieraj	0	0
On nie jest politykiem a prawnikiem.	Він не політик, а юрист.	prawnikiem	0	0
Tom czuł się szczęśliwy.	Том почувався щасливим.	czuł	0	0
Dobro zawsze zwycięża zło.	Добро завжди перемагає зло.	zło	0	0
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	trzymajcie	0	0
Przestań kłamać.	Припини брехати.	kłamać	0	0
On jest mały i słaby.	Він маленький і слабкий.	słaby	0	0
Różowa poduszka jest czysta.	Рожева подушка чиста.	czysta	0	0
To urządzenie produkuje elektryczność.	Цей пристрій виробляє електроенергію.	urządzenie	0	0
Mama piecze ciasto.	Мама пече пиріг.	ciasto	0	0
Zdejmij krawat.	Зніми краватку.	zdejmij	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	dwoma	0	0
Może pan tu podpisać?	Можете підписати тут?	podpisać	0	0
Krowy dają mleko.	Корови дають молоко.	dają	0	0
Maria nam jutro pomoże.	Мері нам завтра допоможе.	maria	0	0
Życie pacjenta było zagrożone.	Життя пацієнта було у небезпеці.	pacjenta	0	0
Straciłem wiarę.	Я втратив віру.	wiarę	0	0
Skończyłam podlewać kwiaty.	Я закінчила поливати квіти.	skończyłam	0	0
Nie zdajesz sobie sprawy, jakie masz szczęście.	Ти не розумієш, який ти щасливий.	zdajesz	0	0
Księżyc świeci w nocy.	Місяць світить вночі.	księżyc	0	0
Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	piosenki	0	0
On mało wie o tamtym zwierzęciu.	Він мало знає про ту тварину.	tamtym	0	0
Pogrzeb jest jutro.	Похорон буде завтра.	pogrzeb	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Вони працювали, щоб допомагати людям.	pomagać	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Ми живемо на планеті Земля.	żyjemy	0	0
Mogę mówić wyłącznie za siebie.	Я можу говорити лише за себе.	wyłącznie	0	0
Cześć dziadku.	Привіт, діду.	dziadku	0	0
Działaj, nie gadaj.	Дій, а не говори.	gadaj	0	0
Tom jest bardzo samotny.	Том дуже самотній.	samotny	0	0
Nie jestem szalona!	Я не божевільна!	szalona	0	0
Życzę wesołych świąt.	Бажаю тобі веселого Різдва.	wesołych	0	0
Kawa czy herbata?	Кава чи чай?	kawa	0	0
Poeci często porównują śmierć do snu.	Поети часто порівнюють смерть зі сном.	snu	0	0
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?	Як можна знайти їжу в космосі?	przestrzeni	0	0
To łatwe zwycięstwo.	Це легка перемога.	zwycięstwo	0	0
Niektórych studentów nie interesuje historia Japonii.	Деяких студентів не цікавить історія Японії.	niektórych	0	0
Daj mi butelkę wina.	Дай мені пляшку вина.	butelkę	0	0
Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	znany	0	0
Wszyscy ją kochają.	Її всі люблять.	kochają	0	0
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	patrząc	0	0
Czy smakuje?	Смачно?	smakuje	0	0
Byłam trochę głodna.	Я була трохи голодна.	głodna	0	0
Gdzie siedzisz?	Де ти сидиш?	siedzisz	0	0
Czytałem wczoraj tę książkę.	Я читав учора цю книжку.	czytałem	0	0
Białe zaczynają i wygrywają.	Білі починають і виграють.	zaczynają	0	0
Dałam mu książkę.	Я дала йому книжку.	dałam	0	0
Drzewo łatwo się pali.	Дерево легко горить.	drzewo	0	0
Naprawdę wierzysz w duchy?	Ти правда віриш у привидів?	duchy	0	0
Oglądałem ten film w sobotę.	Я бачив цей фільм у суботу.	sobotę	0	0
Mógłbyś mi pokazać tę torbę?	Ти не міг би показати мені цю сумку?	torbę	0	0
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	Я б хотів долучитися до вашої групи.	dołączyć	0	0
Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	płacić	0	0
Musimy spać co najmniej 8 godzin dziennie.	Ми повинні спати щодня принаймні вісім годин.	dziennie	0	0
Jego pomysły są zawsze praktyczne.	Його ідеї завжди практичні.	pomysły	0	0
Wzięła jego książkę.	Вона взяла його книжку.	wzięła	0	0
Czy jesteśmy złymi rodzicami?	Ми погані батьки?	rodzicami	0	0
Syriusz jest gwiazdą jaśniejszą od Słońca.	Сіріус — це зірка, що яскравіша за Сонце.	gwiazdą	0	0
Kiedyś umrzesz.	Коли-небудь ти помреш.	umrzesz	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	На моєму годиннику десята година.	wskazuje	0	0
Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.	Сподіваюся, я не перешкоджаю.	przeszkadzam	0	0
Z pewnością są szczęśliwi.	Вони, мабуть, щасливі.	szczęśliwi	0	0
Chcesz coś do picia?	Хочеш щось випити?	picia	0	0
Nie mogę powiedzieć, kto przyjedzie pierwszy.	Я не можу сказати, хто прийде перший.	przyjedzie	0	0
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.	Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	wygrał	0	0
Tom musi wcześnie wstać.	Тому рано вставати.	wstać	0	0
Mogę potrzebować prawnika.	Мені може знадобитися адвокат.	prawnika	0	0
On nie wygląda na swój wiek.	Він не виглядає на свій вік.	wiek	0	0
To jest wyzwanie.	Це є виклик.	wyzwanie	0	0
Odrzuciła jego zaproszenie.	Вона відхилила його запрошення.	zaproszenie	0	0
Przyjechałem na czas.	Я приїхав вчасно.	przyjechałem	0	0
Od miesiąca jest w szpitalu.	Вона вже місяць у лікарні.	miesiąca	0	0
Wszyscy myśleliśmy, że byłeś żonaty.	Ми всі думали, що ти був одружений.	myśleliśmy	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Цю зірку видно неозброєним оком.	gwiazda	0	0
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	Правил має бути небагато і, що важливіше, вони повинні бути прості.	ważniejsze	0	0
Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	Якщо ти в небезпеці, кричи "POMOCY!" ("ПОМОЦИ!", перекладається "допоможіть").	niebezpieczeństwie	0	0
Deszcz zmienił się w śnieg.	Дощ змінився снігом.	deszcz	0	0
Kościół znajduje się w centrum wsi.	Церква знаходиться в центрі села.	kościół	0	0
Mogę skorzystać z tego telefonu?	Можна я скористаюся цим телефоном?	skorzystać	0	0
On nauczył się pływać.	Він навчився плавати.	nauczył	0	0
Sztuka dla sztuki.	Мистецтво заради мистецтва.	sztuka	0	0
Kolacja powinna być już gotowa.	Вечеря вже повинна бути готова.	kolacja	0	0
Rozmawiam przez telefon.	Я розмовляю по телефону.	rozmawiam	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	miejscem	0	0
Powiedziałbym, że tak.	Я би сказав так.	powiedziałbym	0	0
Ona kupuje to, co zechce, nie zważając na cenę.	Вона купує те, що хоче, незважаючи на ціну.	zechce	0	0
Tekst jest zbyt długi.	Текст занадто довгий.	tekst	0	0
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	Не всі лікарі заробляють багато.	lekarze	0	0
Na tej wyspie jest ciepło przez cały rok.	На цьому острові тепло цілий рік.	wyspie	0	0
Mogę wyjść na spacer?	Можна вийти на прогулянку?	spacer	0	0
Tom został zabity w październiku.	Тома вбили в жовтні.	zabity	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	wytłumaczyć	0	0
Mam na nazwisko Jones.	Моє прізвище - Джоунз.	jones	0	0
Wszyscy zaczęli się śmiać.	Всі засміялися.	zaczęli	0	0
Samochody są drogie.	Автомобілі дорогі.	samochody	0	0
Porozmawiajmy o Paoli.	Поговорімо про Паолу.	porozmawiajmy	0	0
Potrzebujemy twojego wsparcia.	Нам потрібна твоя підтримка.	wsparcia	0	0
Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.	Я не думала, що Том зможе це зробити без будь-якої допомоги.	sądziłam	0	0
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	sposobem	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Уяви, що в тебе є машина часу.	wyobraź	0	0
Robię herbatę.	Я роблю чай.	herbatę	0	0
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	Ти бліда. Може викликати лікаря?	wezwać	0	0
Mam nadzieję, że się nie martwisz.	Сподіваюся, тобі не страшно.	martwisz	0	0
Czy cel uświęca środki?	Чи мета виправдовує засоби?	środki	0	0
Pamiętasz tamten dzień?	Пам'ятаєш той день?	tamten	0	0
To był tylko koszmar.	Це був лише поганий сон.	koszmar	0	0
Pacjent zemdlał na widok krwi.	Пацієнт знепритомнів, побачивши кров.	pacjent	0	0
Możesz iść albo zostać - jak wolisz.	Можеш іти або лишатися - як хочеш.	wolisz	0	0
Jesteś niesamowity.	Ти неймовірний.	niesamowity	0	0
Jak ci minął dzień?	Як пройшов твій день?	minął	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Він вдає, що не розуміє, але насправді він є спеціалістом у цій галузі.	udaje	0	0
Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	podjąć	0	0
Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?	Чи небезпечний коронавірус для дітей?	niebezpieczny	0	0
Nikt nie przyszedł żeby mnie ratować.	Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	ratować	0	0
Ona nie ma wrogów.	У неї немає ворогів.	wrogów	0	0
To nie fair.	Це не чесно.	fair	0	0
Ile czasu zabierze dotarcie tam?	Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	zabierze	0	0
Pozwoliła mu jechać samemu.	Вона дозволила йому поїхати самому.	samemu	0	0
Jesteś mordercą.	Ти вбивця.	mordercą	0	0
Jeśli chcesz być kochany, kochaj sam!	Хочеш, щоб тебе любили,—люби!	kochany	0	0
Czy Lucy już dzwoniła?	Люсі вже телефонувала?	dzwoniła	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	zachód	0	0
Zmieniła temat.	Вона змінила тему.	zmieniła	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Я ніколи не забуду вашу доброту.	pańskiej	0	0
Mój pies zazwyczaj śpi na podłodze.	Мій собака зазвичай спить на підлозі.	podłodze	0	0
Sprawdziłem.	Я перевірив.	sprawdziłem	0	0
Lubię jeździć na nartach.	Мені подобається кататися на лижах.	jeździć	0	0
On rzadko chodzi do kościoła.	Він рідко ходить до церкви.	rzadko	0	0
Ile mamy dzisiaj stopni?	Скільки сьогодні градусів?	stopni	0	0
Moja siostra jest podobna do babci.	Моя сестра схожа на бабусю.	babci	0	0
Tom uścisnął dłoń Mary.	Том стис руку Мері.	dłoń	0	0
Nie potrzebuję adwokata.	Я не потребую адвоката.	adwokata	0	0
Postaraj się nie płakać.	Постарайся не плакати.	płakać	0	0
Znikł bez śladu.	Він зник без сліду.	śladu	0	0
Stewardessa podchodzi do chłopaków.	Стюардеса підходить до хлопців.	chłopaków	0	0
Słuchaj głosu swego serca!	Слухай голос свого серця!	głosu	0	0
W Londynie jest wiele pięknych parków.	В Лондоні багато гарних парків.	londynie	0	0
Ból był straszny.	Біль був жахливий.	straszny	0	0
Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	obiecałem	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	warunki	0	0
Hymn Szkocji nosi tytuł „Kwiat Szkocji”.	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	tytuł	0	0
Do budynku wszedł obcy.	До будівлі зайшов незнайомець.	obcy	0	0
Przestań zachowywać się jak dziecko.	Припини поводитися неначе дитина.	zachowywać	0	0
Jesteś wielką miłością mego życia.	Ти велика любов мого життя.	miłością	0	0
Wszystko co słyszeliście jest prawdą.	Все, що ви чули, — правда.	słyszeliście	0	0
Czekasz na kogoś?	Ти на когось чекаєш?	czekasz	0	0
Czy mogę pożyczyć twoje nożyczki?	Можна позичити твої ножиці?	pożyczyć	0	0
Czy mogę wyłączyć telewizor?	Можна я вимкну телевізор?	wyłączyć	0	0
Przepraszam za kłopot.	Вибачте за клопоти.	kłopot	0	0
Zobaczyłam dziś gwiazdę.	Я сьогодні бачила зірку.	zobaczyłam	0	0
Tom je swoje ulubione lody.	Том їсть своє улюблене морозиво.	lody	0	0
Pieprz czy sól?	Перець чи сіль?	pieprz	0	0
Dzisiaj jest specjalny dzień.	Сьогодні особливий день.	specjalny	0	0
Jestem w dobrym nastroju.	В мене гарний настрій.	nastroju	0	0
Tom często popełnia błędy.	Том часто помиляється.	błędy	0	0
Krowy dają mleko.	Корови дають молоко.	mleko	0	0
Oni wszyscy przyszli.	Вони прийшли всі.	przyszli	0	0
Omawiali plany przyjęcia.	Вони обговорювали план вечірки.	przyjęcia	0	0
On zadziera nosa.	Він задирає носа.	nosa	0	0
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	Він має грошей більше, ніж може витратити.	wydać	0	0
Chłopcy poszli na północ.	Хлопці пішли на північ.	poszli	0	0
Nie musisz jutro przychodzić do biura.	Ти не зобов'язаний завтра приходити до офісу.	przychodzić	0	0
Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	В тебе машина швидка, але в мене - швидша.	szybki	0	0
Ten polityk zasługuje na szacunek.	Цей політик заслуговує на повагу.	szacunek	0	0
Tom nie chciał, żeby Mary pracowała.	Том не хотів, аби Мері працювала.	pracowała	0	0
Czy lubicie białe wino?	Вам подобається біле вино?	białe	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	telefonów	0	0
On rozmawia przez telefon.	Він розмовляє по телефону.	rozmawia	0	0
To jest mięso.	Це м'ясо.	mięso	0	0
Nauczyłem się żyć bez niej.	Я навчився жити без неї.	nauczyłem	0	0
Straciłam cierpliwość.	Я втратила терпіння.	straciłam	0	0
Szukam mojego kota.	Я шукаю свого кота.	kota	0	0
Nigdy nie zapomnę Toma twarzy.	Я ніколи не забуду обличчя Тома.	zapomnę	0	0
Kiedy wrócił pan z Londynu?	Коли ви повернулися з Лондона?	londynu	0	0
On jest jednocześnie uczonym i muzykiem.	Він є одночасно вченим і музикантом.	jednocześnie	0	0
Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.	Дівчина пішла до лісу, щоб пошукати гриби.	poszukać	0	0
Kot jest czarny.	Кіт чорний.	kot	0	0
Kawa pachnie dobrze.	Кава добре пахне.	pachnie	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	zwykły	0	0
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	największy	0	0
Te konie należą do Toma.	Ці коні належать Тому.	konie	0	0
Trener dał mi pewną radę.	Тренер дещо порадив мені.	pewną	0	0
Śnieg przestał padać godzinę temu.	Сніг припинив падати годину тому.	przestał	0	0
Ból w końcu przejdzie.	Біль врешті-решт пройде.	przejdzie	0	0
On lubi czytać gazety.	Він любить читати газети.	gazety	0	0
Wynik go zadowoli.	Результат його задовільнить.	wynik	0	0
Ona ma długie włosy.	Вона має довге волосся.	długie	0	0
Lubisz śpiewać?	Тобі подобається співати?	śpiewać	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Мені двадцять п'ять років.	dwadzieścia	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	odpuść	0	0
Pokazał mi, jak się pisze to słowo.	Він показав мені, як пишеться це слово.	pokazał	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	śpisz	0	0
Gdzie jest lotnisko?	Де знаходиться аеропорт?	lotnisko	0	0
Jesteś dusza towarzystwa.	Ти душа компанії.	dusza	0	0
To nie było drogie.	Це не було дорого.	drogie	0	0
Mam ośmiu braci.	У мене вісім братів.	braci	0	0
Proszę, wyślij mi to faksem.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	wyślij	0	0
Nie jedz zbyt dużo.	Не їж забагато.	jedz	0	0
Mam marzenie.	У мене є мрія.	marzenie	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	choroba	0	0
Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.	Солдати звичні до небезпеки.	żołnierze	0	0
Nie płacz, wszystko będzie dobrze.	Не плач, все буде добре.	płacz	0	0
Fred zawsze kłamie.	Фред завжди бреше.	fred	0	0
Warto odwiedzić to muzeum.	Цей музей варто відвідати.	muzeum	0	0
Nie lubimy przemocy.	Ми не любимо насильства.	przemocy	0	0
Jest nieobecna z powodu choroby.	Вона відсутня через хворобу.	choroby	0	0
Jestem zaskoczony twoim zachowaniem.	Мене дивує твоя поведінка.	zaskoczony	0	0
Tom coś ukrywa.	Том щось приховує.	ukrywa	0	0
To jest nasz obowiązek.	Це наш обов'язок.	obowiązek	0	0
Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.	Вона сподівається, що колись стане співачкою.	któregoś	0	0
Masz na sobie moje okulary?	Ти носиш мої окуляри?	okulary	0	0
Rząd wysłał misję za granicę.	Уряд вислав посланців за кордон.	misję	0	0
Pieniądz nie śmierdzi.	Гроші не пахнуть.	śmierdzi	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Таємниця залишиться таємницею.	tajemnica	0	0
Ja także poszłam.	Я теж пішла.	poszłam	0	0
Potrzebujemy dowodu.	Нам потрібні докази.	dowodu	0	0
Bóg istnieje, ale zapomniał hasła.	Бог існує, але він забув пароль.	zapomniał	0	0
Dać kurze grzędę a ona "wyżej siędę".	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	wyżej	0	0
Codziennie gram w piłkę.	Я граю в футбол кожного дня.	gram	0	0
Rozumiecie po szwedzku.	Розумієте шведську мову.	rozumiecie	0	0
Chcecie żebym pojechał do Bostonu?	Ви хочете, щоб я поїхав до Бостона?	pojechał	0	0
Żyjemy na planecie Ziemia.	Ми живемо на планеті Земля.	planecie	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	karierę	0	0
"Jakie jest Twoje życzenie?" zapytał mały, biały królik.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	życzenie	0	0
Tom nie mówi ani po francusku, ani po angielsku.	Том не говорить ані французькою, ані англійською.	angielsku	0	0
W tym klubie jest więcej niż 50 członków.	У цьому клубі більше п'ятидесяти членів.	członków	0	0
Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	łazience	0	0
W rugby gra się na świeżym powietrzu.	В регбі грають на свіжому повітрі.	powietrzu	0	0
Czas pokaże.	Час покаже.	pokaże	0	0
Wczoraj przybył do Tokio.	Він вчора приїхав до Токіо.	przybył	0	0
Była na granicy samobójstwa.	Вона була на межі самогубства.	granicy	0	0
Nie wiedzieliśmy tego.	Ми цього не знали.	wiedzieliśmy	0	0
Mój ulubiony miesiąc to październik.	Мій улюблений місяць — жовтень.	ulubiony	0	0
Zgubiła kluczyki od swojego samochodu.	Вона загубила ключі від своєї машини.	kluczyki	0	0
Ty idioto!	Ідіоте!	idioto	0	0
Tom uruchomił silnik.	Том завів мотор.	silnik	0	0
Chcielibyśmy, żebyś zaśpiewał piosenkę.	Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	chcielibyśmy	0	0
Jestem pewna na dziewięćdziesiąt dziewięć procent.	Я певна на дев'яносто дев'ять відсотків.	procent	0	0
Ona ma wrodzone zdolności artystyczne.	Вона має вроджені артистичні здібності.	zdolności	0	0
Ta kawa jest słodka.	Ця кава солодка.	słodka	0	0
Skończ to.	Закінчи це.	skończ	0	0
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	wartości	0	0
Wyślę ci przepis mojej matki.	Я відправлю тобі рецепт моєї мами.	wyślę	0	0
Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.	Після того, як Том покинув Мері, вона почала зустрічатися з Джоном.	spotykać	0	0
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	zmian	0	0
Ptaki znoszą jajka.	Птахи відкладають яйця.	jajka	0	0
Przepraszam za spóźnienie.	Пробачте за запізнення.	spóźnienie	0	0
Dziwne plotki chodzą.	Ходять дивні чутки.	plotki	0	0
Po prostu jesteś zazdrosny.	Ти просто заздриш.	zazdrosny	0	0
Koń Napoleona był biały.	Кінь Наполена був білим.	koń	0	0
To jest nasz główny cel.	Це наша основна ціль.	główny	0	0
Kupię forda.	Я куплю "форд".	kupię	0	0
Mój ojciec rzadko pali.	Мій батько рідко палить.	pali	0	0
Małpa uciekła.	Мавпа втікла.	uciekła	0	0
Carol mieszka w Chicago.	Керол живе у Чикаго.	carol	0	0
Wąż zmienił skórę.	Змія скинула шкіру.	skórę	0	0
Kibice pobili się po meczu piłki nożnej.	Уболівальники побились після футбольного матчу.	meczu	0	0
Czy to jest człowiek, którego żona zginęła w wypadku?	Чи це той чоловік, дружина якого загинула в аварії?	zginęła	0	0
Jestem obywatelem Stanów Zjednoczonych.	Я громадянин США.	zjednoczonych	0	0
Widziałem wschód Słońca.	Я бачив схід сонця.	wschód	0	0
W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.	На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	zarobić	0	0
Kto wygrywa?	Хто виграє?	wygrywa	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	zwierzę	0	0
Wszystko jest do góry nogami.	Усе догори дригом.	nogami	0	0
Wysiadłem z pociągu.	Я зійшов з поїзду.	pociągu	0	0
Tom przeszedł na emeryturę w wieku 65 lat.	Том пішов на пенсію у 65 років.	przeszedł	0	0
Delfiny są niezwykle inteligentnymi zwierzętami.	Дельфіни - надзвичайно розумні тварини.	niezwykle	0	0
Płacą mi 10 dolarów za godzinę.	Мені платять десять доларів за годину.	płacą	0	0
Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	gorąca	0	0
Masz konto na Facebooku?	Маєш сторінку на фейсбуку?	konto	0	0
Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.	Том не вважає, що виступ Марі був дуже добрим.	występ	0	0
On ma syna, któremu na imię John.	У нього є син, якого звати Джон.	któremu	0	0
Jego żarty są niezrozumiałe.	Його жарти не зрозуміли.	żarty	0	0
To jest cudowny kraj.	Це чудова країна.	cudowny	0	0
One próbują ryż.	Вони куштують рис.	próbują	0	0
Jaka jest cena biletu?	Скільки коштує квиток?	cena	0	0
Opuścił kolejkę.	Він пропустив свою чергу.	opuścił	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Вона купила дві пари шкарпеток.	pary	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	znajomych	0	0
Dach przecieka.	Дах протікає.	dach	0	0
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	Ці ворота замкнено протягом всього року.	zamknięta	0	0
To zasada.	Це правило.	zasada	0	0
Wybaczaj każdemu, nie zapominaj niczego.	Пробачай кожному і нічого не забувай.	każdemu	0	0
Jego koncert był bardzo dobry.	Його концерт був дуже добрий.	koncert	0	0
Dziewczyna jest samotna.	Дівчина самотня.	samotna	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Багато хто з сільської молоді прагне мешкати в місті.	młodych	0	0
Dlaczego mój przyjaciel jest idiotą?	Чому мій друг ідіот?	idiotą	0	0
Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.	Я розраховую, що ти будеш ставитися до Тома з повагою.	liczę	0	0
Ledwie ją w ogóle znam.	Я її взагалі ледве знаю.	ledwie	0	0
Ta książka jest ciężka.	Ця книга важка.	ciężka	0	0
Powody są nie jasne.	Причини неясні.	powody	0	0
Rozumiemy.	Ми розуміємо.	rozumiemy	0	0
Tom nie ma komputera.	У Тома немає комп'ютера.	komputera	0	0
W moim miasteczku jest zamek.	У моєму містечку є замок.	zamek	0	0
Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.	Литва є членом Європейського союзу.	członkiem	0	0
Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.	Після того, як Том покинув Мері, вона почала зустрічатися з Джоном.	rzucił	0	0
Nigdy nie prosiłem o to.	Я ніколи не просив про це.	prosiłem	0	0
Oni nie przyjdą.	Вони не прийдуть.	przyjdą	0	0
Próbujemy.	Ми намагаємося.	próbujemy	0	0
Koty rządzą światem.	Коти правлять світом.	światem	0	0
Zaczynaj.	Починай.	zaczynaj	0	0
Ktoś uratował mi życie.	Хтось врятував моє життя.	uratował	0	0
Ona ma problem z pieniędzmi.	У неї є проблеми із грошима.	pieniędzmi	0	0
Prawidłowo zrozumiałeś.	Ти правильно зрозумів.	zrozumiałeś	0	0
Być może Laura była chora.	Можливо, Лаура хворіла.	laura	0	0
Muszę kupić ten słownik, choćby kosztował 10 tys. jenów.	Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.	choćby	0	0
Nie cieszysz się, że jesteś bogaty?	Хіба ти не радий, що багатий?	bogaty	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	składa	0	0
Na twoim miejscu, rzuciłbym pracę i wyjechał z Londynu.	Якби я був на твоєму місці, я би звільнився й поїхав із Лондона.	wyjechał	0	0
Starczy na dziś.	На сьогодні вже досить.	starczy	0	0
Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	Після туалету ми повинні мити руки!	toalety	0	0
Zachowuje się, jakby był królem.	Він поводиться так, неначе він король.	zachowuje	0	0
Jak śmiesz jej mówić takie rzeczy.	Як ти смієш їй казати такі речі.	śmiesz	0	0
Kara śmierci powinna zostać zniesiona.	Смертна кара має бути скасована.	kara	0	0
Tom wziął tydzień wolnego.	Том взяв тиждень відпустки.	wolnego	0	0
Tom wygląda niesamowicie.	Том чудово виглядає.	niesamowicie	0	0
Ty jesteś najwyższy.	Ти найвищий.	najwyższy	0	0
Pada śnieg w Paryżu	У Парижі йде сніг.	paryżu	0	0
Często gramy w szachy.	Ми часто граємо в шахи.	gramy	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Справедливість коштує дорого.	sprawiedliwość	0	0
Myślę, że Tom wygra.	Вважаю, що Том переможе.	wygra	0	0
Wróg zaatakował miasto.	Ворог атакував місто.	zaatakował	0	0
Utrata córki zabrała mi chęć do życia.	Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	zabrała	0	0
Przyznaję, że popełniłam błąd.	Визнаю, що зробила помилку.	przyznaję	0	0
Bzdura!	Бздура!	bzdura	0	0
Ten ptak nie potrafi latać.	Цей птах не вміє літати.	latać	0	0
Teraz jest sezon na truskawki.	Зараз сезон полуниці.	sezon	0	0
Jaką masz grupę krwi?	Яка в тебе група крові?	grupę	0	0
Ufasz Tomowi?	Ти довіряєш Тому?	ufasz	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Він намалював на стіні пряму лінію.	linię	0	0
Nagle zrobiło się głośno.	Зненацька стало шумно.	zrobiło	0	0
Potrzebuję nowych butów.	Мені потрібні нові чоботи.	butów	0	0
Upewnij się, że wziąłeś paragon.	Упевнись, що ти маєш чек.	upewnij	0	0
Nie ma potrzeby tak krzyczeć.	Не треба так кричати.	krzyczeć	0	0
On uwielbia chodzić do teatru.	Він обожнює ходити до театру.	uwielbia	0	0
Australia jest największym krajem Oceanii.	Австралія — найбільша країна Океанії.	największym	0	0
Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	zadaniem	0	0
Widzę dno morza.	Я бачу дно моря.	morza	0	0
Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.	Дівчина пішла до лісу за грибами.	lasu	0	0
Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	stół	0	0
Przez trudy do gwiazd.	Через терни - до зірок.	gwiazd	0	0
Czy będziemy tutaj bezpieczni?	Ми будемо тут у безпеці?	bezpieczni	0	0
Przegrałam zakład.	Я програла парі.	zakład	0	0
Nadal nie wiemy, co powoduje migreny.	Ми й досі не знаємо, що є причиною мігрені.	powoduje	0	0
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	lekarstwo	0	0
Tom poderżnął Mary gardło.	Том перерізав Мері горло.	gardło	0	0
On ma białego kota.	У нього є білий кіт.	białego	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	żywy	0	0
Teraz jest w kościele.	Просто зараз він у церкві.	kościele	0	0
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	numery	0	0
W książce brakuje dwóch stron.	У книжці бракує двох сторінок.	stron	0	0
Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	poniżej	0	0
Próbowałeś ciasta, które Tom upiekł?	Ти покуштував торт, який випік Том?	próbowałeś	0	0
Podpisałaś zeznania.	Ти підписала зізнання.	zeznania	0	0
Musimy zebrać informacje.	Ми повинні зібрати інформацію.	zebrać	0	0
Znaleźliście odpowiedź.	Ви знайшли відповідь.	znaleźliście	0	0
Mogę cię pocałować?	Можна тебе поцілувати?	pocałować	0	0
Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	Їй було прикро, що ніхто її не зауважив.	zauważył	0	0
Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	Я не розумію його почуттів.	uczuć	0	0
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	alkohol	0	0
Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.	Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	radzi	0	0
Miałem na sobie najlepsze ubranie.	Я був у своєму найкращому одязі.	ubranie	0	0
Tu kiedyś było więzienie.	Раніше тут була в'язниця.	więzienie	0	0
Trudno przekonać Jacka.	Джека важко переконати.	jacka	0	0
Możesz zaprosić kogo zechcesz.	Можеш запросити кого хочеш.	zaprosić	0	0
Tom mi zapłacił.	Том заплатив мені.	zapłacił	0	0
To nie pająk, to potwór!	Це не павук, це монстр!	potwór	0	0
Cena nie gra roli.	Ціна не має значення.	roli	0	0
Skup się na rekonwalescencji.	Зосередься на видужуванні.	skup	0	0
Nancy boi się psów.	Ненсі боїться собак.	nancy	0	0
Wczoraj było ciepło.	Вчора було тепло.	ciepło	0	0
To moi koledzy z klasy.	Це мої однокласники.	koledzy	0	0
Helen jest z natury optymistką.	Хелен за своєю природою оптимістка.	natury	0	0
Wyjaśnię to później.	Я поясню пізніше.	wyjaśnię	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	któryś	0	0
On często jeździ za granicę.	Він часто їздить закордон.	granicę	0	0
Opowieść jest warta ponownego przeczytania.	Це оповідання варто прочитати ще раз.	warta	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Spróbujmy jeszcze raz.	Спробуймо ще раз.	spróbujmy	0	0
Spotkam się z Tobą w niedzielę o trzeciej.	Я зустрінуся з тобою в неділю о третій.	trzeciej	0	0
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	wspaniałą	0	0
Apetyt rośnie w miarę jedzenia.	Апетит приходить під час їди.	rośnie	0	0
Tom poznał Mary trzy lata temu.	Том познайомився з Мері три роки тому.	poznał	0	0
Pożar szybko ugaszono.	Пожежу швидко загасили.	pożar	0	0
On nigdy się nie pojawia przed dziewiątą.	Він ніколи не з'являється раніше дев'ятої.	pojawia	0	0
Wywrócił płaszcz na drugą stronę.	Він вивернув пальто навиворіт.	płaszcz	0	0
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	На початку Бог створив Небо та землю.	stworzył	0	0
Kocham cię całym sercem.	Я кохаю тебе всім серцем.	sercem	0	0
Mój szalik jest niebieski.	Мій шарф блакитний.	niebieski	0	0
Jesteś dusza towarzystwa.	Ти душа компанії.	towarzystwa	0	0
W niedzielę lecimy do Niemiec.	В неділю ми летимо до Німеччини.	lecimy	0	0
Mam dużego psa.	У мене є великий собака.	dużego	0	0
Chciałbym zrobić jej niespodziankę.	Я б хотів зробити їй сюрприз.	niespodziankę	0	0
On mieszkał tu 10 lat temu.	Він жив тут десять років тому.	mieszkał	0	0
Wczoraj był czwartek.	Учора був четвер.	czwartek	0	0
Pan Brown jest jej ojcem.	Пан Браун — її батько.	brown	0	0
Jest już prawie trzecia godzina.	Вже майже третя година.	trzecia	0	0
Odbierz telefon.	Підніми слухавку.	odbierz	0	0
Bateria w telefonie szybko mi się rozładowuje.	Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	telefonie	0	0
Jesteśmy małżeństwem.	Ми одружені.	małżeństwem	0	0
Jego kapelusz wyglądał bardzo zabawnie.	Його капелюх виглядав дуже кумедно.	kapelusz	0	0
Posprzątał swój pokój w niedzielę.	Він прибрав у своїй кімнаті в неділю.	niedzielę	0	0
Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.	Дуже вам дякую за вашу доброту.	pańską	0	0
Tom spał głęboko.	Том міцно спав.	spał	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	księżyca	0	0
Wchodź.	Заходь.	wchodź	0	0
Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.	Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	kazałem	0	0
W wolności nadzieja.	У свободі надія.	nadzieja	0	0
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	piętrze	0	0
Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.	Ой, у лузі червона калина похилилася, чогось наша славна Україна зажурилася.	oj	0	0
Wysłałem jej lalkę.	Я вислав їй ляльку.	wysłałem	0	0
Nie lubię jego sposobu mówienia.	Мені не подобається його манера говорити.	sposobu	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Таємниця залишиться таємницею.	pozostanie	0	0
Nikt nie jest doskonały.	Ніхто не досконалий.	doskonały	0	0
Spotkałam go w styczniu.	Я зустріла його у січні.	spotkałam	0	0
Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	kierowca	0	0
Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	następną	0	0
Przyjmuję tę propozycję.	Я приймаю цю пропозицію.	propozycję	0	0
Śpiewali po kolei na scenie.	Вони співали на сцені по черзі.	kolei	0	0
Co się stanie jak wyjdziemy?	Що станеться після того, як ми вийдемо?	wyjdziemy	0	0
Wierzę w tę opowieść.	Я вірю в цю історію.	opowieść	0	0
Czy zostawiłeś napiwek?	Ти залишив чайові?	zostawiłeś	0	0
Jest młodą studentką.	Вона є молодою студенткою.	młodą	0	0
Marcus stał się uzurpatorem.	Маркус став узурпатором.	marcus	0	0
Wybierz literę alfabetu.	Виберіть букву алфавіту.	wybierz	0	0
Jak mogę dodać tagi do zdania?	Як я можу додати теги до речення?	dodać	0	0
Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	wersji	0	0
Ile masz samochodów?	Скільки у тебе машин?	samochodów	0	0
Tom chętnie się zgodził.	Том з радістю погодився.	zgodził	0	0
Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	wejdzie	0	0
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	Вантажівка різко повернула наліво.	ostro	0	0
To niedaleko od Paryża.	Це недалеко від Парижу.	paryża	0	0
Idziemy do kina.	Ми йдемо у кіно.	kina	0	0
Nie zrozumiałam pana.	Я вас не зрозуміла.	zrozumiałam	0	0
Śpiewali po kolei na scenie.	Вони співали на сцені по черзі.	scenie	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Даніела зателефонувала мені додому.	zadzwoniła	0	0
Napisałem list po francusku.	Я написав листа французькою мовою.	napisałem	0	0
Nie będzie mu trudno wprowadzić ten plan w życie.	Йому не буде складно втілити цей план у життя.	wprowadzić	0	0
Cały ranek spędziłem w łóżku.	Я весь ранок провів у ліжку.	spędziłem	0	0
Ile nóg ma stonoga?	Скільки ніг у багатоножки?	nóg	0	0
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	wtorek	0	0
Wolę lato od zimy.	Літо мені подобається більше зими.	lato	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	tożsamość	0	0
W Rosji Radzieckiej radio słucha słuchacza!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	słucha	0	0
Ksiądz jest ateistą.	Священник — атеїст.	ksiądz	0	0
Nie wolno mi pić alkoholu.	Мені не дозволено пити алкоголь.	alkoholu	0	0
Dziwna sprawa.	Дивна справа.	dziwna	0	0
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.	Ми прийшли, щоб тебе звідси випустити.	przyszliśmy	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Наполеон повів своє військо в Росію.	wojska	0	0
To był okropny dzień.	Це був жахливий день.	okropny	0	0
Bałem się.	Я боявся.	bałem	0	0
Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.	Не можу складати іспит, бо я захворів.	podejść	0	0
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	sny	0	0
Policjant był pijany.	Поліцейський був п'яним.	policjant	0	0
Uczę się dwóch języków obcych.	Я вивчаю дві іноземні мови.	obcych	0	0
Straciła pieniądze, rodzinę i przyjaciół.	Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	straciła	0	0
Oszalałeś?	Ти здурів?	oszalałeś	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	zaledwie	0	0
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.	Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	byłbyś	0	0
Czary zmieniły księcia w żabę.	Чари перетворили принца у жабу.	księcia	0	0
Pieniądze zmieniają ludzi.	Гроші змінюють людей.	zmieniają	0	0
Grałem z mistrzem.	Я грав з чемпіоном.	mistrzem	0	0
Skończyłeś czytać tę powieść?	Ти вже дочитав цей роман?	skończyłeś	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Метелик - це зріла гусениця.	postać	0	0
Wysyłam ją do Kalifornii.	Я відсилаю її до Каліфорнії.	kalifornii	0	0
Sprawdźmy.	Давай перевіримо.	sprawdźmy	0	0
Tom przyznał się, że zamordował Mary.	Том зізнався, що він убив Мері.	przyznał	0	0
Koszyk był pusty.	Кошик був пустий.	pusty	0	0
Nie zrobię ci krzywdy.	Я тобі не зашкоджу.	krzywdy	0	0
Zbudowali most.	Вони збудували міст.	most	0	0
Kiedy przestanie padać, idziemy.	Ми підемо, коли перестане дощ.	przestanie	0	0
To jest biedna rodzina.	Це бідна родина.	biedna	0	0
Zrobię, jak radzisz.	Я зроблю так, як ти радиш.	radzisz	0	0
Otwarłem pudełko, ale było puste.	Я відкрив ящик, але він був пустий.	puste	0	0
Tamte domy są duże.	Ті будинки великі.	domy	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Багато хто з сільської молоді прагне мешкати в місті.	pragnie	0	0
Koty boją się psów.	Коти бояться собак.	boją	0	0
Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	Щур прогриз нору в стіні.	ścianie	0	0
Codziennie jem śniadanie.	Я снідаю кожного дня.	jem	0	0
To jest tajne.	Це таємниця.	tajne	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	linia	0	0
Piszę list.	Я пишу лист.	piszę	0	0
Nie opieraj się o tę ścianę.	Не притуляйся до цієї стіни.	ścianę	0	0
Jakie jest twoje ulubione francuskie wino?	Яке в тебе улюблене французьке вино?	ulubione	0	0
Zegar się zatrzymał.	Годинник зупинився.	zatrzymał	0	0
Mike nazwał swojego psa Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	nazwał	0	0
Idziesz czy zostajesz?	Йдеш чи лишаєшся?	zostajesz	0	0
Nie mogę tego potwierdzić.	Я не можу цього підтвердити.	potwierdzić	0	0
Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	skończymy	0	0
Dodaję zdania.	Я додаю речення.	zdania	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросив Мері надягти блакитну сукню.	sukienkę	0	0
Przyjechała samochodem.	Вона приїхала машиною.	przyjechała	0	0
Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	mądra	0	0
Boli mnie noga.	В мене болить нога.	noga	0	0
Myślimy, że najgorsze za nami.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	myślimy	0	0
Tom chciał, żeby Mary posprzątała w dużym pokoju.	Том хотів, щоб Мері прибрала у великій кімнаті.	dużym	0	0
Wokół niego zbierał się tłum.	Навколо нього збирався натовп.	tłum	0	0
Kto przeżył?	Хто вижив?	przeżył	0	0
Oddam dług jak najszybciej.	Я поверну борг якомога швидше.	dług	0	0
Podziękował mi za przybycie.	Він подякув мені за прихід.	przybycie	0	0
Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	Будинок був пустим, за винятком кота.	obecności	0	0
To, co zrobiliście, było nieuczciwe.	Те, що ви зробили, було нечесно.	zrobiliście	0	0
Chcesz być znowu w mojej drużynie?	Хочеш бути знову в моїй команді?	drużynie	0	0
Nic specjalnego.	Нічого особливого.	specjalnego	0	0
Milczenie oznacza zgodę.	Мовчання — знак згоди.	zgodę	0	0
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.	Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	wycieczkę	0	0
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	dotknąć	0	0
Ręce do góry! To napad.	Руки вгору! Це пограбування.	napad	0	0
Powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę.	Ми повинні заощадити трохи грошей на чорний день.	czarną	0	0
Czy rozmawiasz ze swoim psem?	Ти розмовляєш зі своїм собакою?	rozmawiasz	0	0
Nowy Jork to duże miasto.	Нью-Йорк — велике місто.	jork	0	0
Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	Щур прогриз нору в стіні.	dziurę	0	0
24 maja to dzień słowiańskich pism i kultur.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	maja	0	0
Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.	Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	teoria	0	0
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	sprzedaży	0	0
Tom jest świetnym dziennikarzem.	Том — чудовий журналіст.	świetnym	0	0
Podoba ci się San Francisco?	Тобі подобається Сан-Франциско?	francisco	0	0
Tom to mój kuzyn.	Том — мій кузен.	kuzyn	0	0
Co niedziela chodzę do kościoła.	Кожної неділі я ходжу до церкви.	chodzę	0	0
Zgubiłem portfel.	Я загубив гаманець.	portfel	0	0
Żadna kultura nie jest idealna.	Жодна культура не ідеальна.	idealna	0	0
Wygrałem!	Я виграв!	wygrałem	0	0
Dwanaście to liczba parzysta.	Дванадцять — парне число.	liczba	0	0
Karakan to potoczna nazwa karalucha.	Польскою мовою "karakan" — це розмовне слово, що означає "тарган".	nazwa	0	0
Boże Narodzenie to szczególne święto.	Різдво — особливе свято.	święto	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	wzajemnie	0	0
Pudełko, które znalazł, było puste.	Коробка, яку я знайшов, була пуста.	pudełko	0	0
Prawda, byłem w niej zakochany.	Правда, я був в неї закоханий.	zakochany	0	0
Dzięki za informację.	Дякую за інформацію.	informację	0	0
Być może się mylę.	Можливо, я помиляюся.	mylę	0	0
Niektórzy jedzą sushi rękami.	Дехто їсть суші руками.	rękami	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	Каліфонія відома своїми фруктами.	swych	0	0
Jeszcze do niego nie dzwoniłem.	Я йому ще не телефонував.	dzwoniłem	0	0
To jest kostka lodu.	Це кубик льоду.	lodu	0	0
Nie usłyszałem, jak wchodzisz.	Я не чув, як ти ввійшла.	wchodzisz	0	0
To są prezenty.	Це подарунки.	prezenty	0	0
Nie znoszę tych słów.	Я ненавиджу ці слова.	znoszę	0	0
Te fakty poznali wszyscy.	Про ці факти дізналися всі.	fakty	0	0
Co za dziwny zbieg okoliczności!	Який дивний збіг!	zbieg	0	0
Tom nie miał czasu zrobić zadania domowego.	У Тома не було часу зробити домашню роботу.	zadania	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Не клади цього мокрого рушника до сумки.	torby	0	0
Cóż, to niezupełnie tak.	Хм, це не зовсім так.	niezupełnie	0	0
Jesteś dla mnie wyjątkowy.	Ти для мене винятковий.	wyjątkowy	0	0
Czy mogę wyłączyć telewizor?	Можна я вимкну телевізор?	telewizor	0	0
Na morzu są wyspy.	На морі є острови.	wyspy	0	0
Tom często tu bywa.	Том тут часто буває.	bywa	0	0
Jest 1000 filmów, które trzeba zobaczyć przed śmiercią.	Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед смертю.	filmów	0	0
Weź taksówkę do hotelu.	Візьми таксі до готелю.	taksówkę	0	0
On popełnił ten sam błąd dwa razy.	Він зробив ту саму помилку двічі.	popełnił	0	0
Jesteśmy młodzi.	Ми юні.	młodzi	0	0
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	Я втомлений, але не можу заснути.	zasnąć	0	0
Co oni sobie myśleli?	Що вони собі думали?	myśleli	0	0
W moim śnie śniłem, że śniłem.	Мені приснився сон у моєму сні.	śnie	0	0
Oni jedzą nożem i widelcem.	Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	nożem	0	0
Zgadzam się z twoim planem.	Я згоден з твоїм планом.	planem	0	0
Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	konta	0	0
Zebranie jest w przyszły czwartek.	Нарада відбудеться наступного четверга.	przyszły	0	0
Mój garnitur jest szary.	Мій костюм - сірий.	garnitur	0	0
Myślisz, że jest podobny do ojca?	Ти думаєш, що він схожий на батька?	podobny	0	0
On uczy się esperanto.	Він вивчає есперанто.	uczy	0	0
Nasze góry nie są bardzo wysokie. Wasze są znacznie większe.	Наші гори не дуже високі. Ваші значно вищі.	wysokie	0	0
Jesteś zdenerwowany?	Ти знервований?	zdenerwowany	0	0
Bolał go brzuch.	У нього болів живіт.	brzuch	0	0
Są dobrą parą.	Вони - гарна пара.	parą	0	0
Spadł z konia.	Він упав з коня.	spadł	0	0
Powinieneś się przespać.	Тобі краще поспати.	przespać	0	0
Jestem przekonany, że Tom jest niewinny.	Я переконаний, що Том невинний.	przekonany	0	0
Papier jest biały.	Папір білий.	papier	0	0
Nie pytałem cię.	Я тебе не питав.	pytałem	0	0
Tom jest ślepy na jedno oko.	Том сліпий на одне око.	ślepy	0	0
Przejdźmy przez ulicę.	Перейдемо вулицю.	ulicę	0	0
Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.	Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	pojedziesz	0	0
Obiecałeś nic nie robić.	Ти обіцяв нічого не робити.	obiecałeś	0	0
Złap go!	Спіймай його.	złap	0	0
Wczoraj kupiłam kota w worku.	Я вчора купила кота в мішку.	kupiłam	0	0
Kto zapłaci?	Хто заплатить?	zapłaci	0	0
Stoję pod drzewem.	Я стою під деревом.	stoję	0	0
Jestem nie w formie.	Я не в формі.	formie	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	dzielnicy	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	zbudować	0	0
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	leków	0	0
Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?	Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	powtarzać	0	0
Potrzebujecie samochodu.	Вам потрібна машина.	potrzebujecie	0	0
Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.	Мене звільнили без попередження.	zwolniony	0	0
Nie chcę mięsa.	Не хочу м'яса.	mięsa	0	0
Emocje są zaraźliwe.	Емоції заразні.	emocje	0	0
Pomogła mu.	Вона йому допомогла.	pomogła	0	0
Śnieg dzisiaj pada.	Сьогодні падає сніг.	pada	0	0
Masz dużo książek.	У тебе багато книжок.	książek	0	0
Amerykanie są bardzo przyjaźni.	Американці - дуже товариські.	amerykanie	0	0
O której godzinie zwykle jesz śniadanie?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	godzinie	0	0
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	prezydentem	0	0
Jebany dupek!	Йобаний мудак!	jebany	0	0
W zdrowym ciele zdrowy duch.	У здоровому тілі здоровий дух.	zdrowy	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том вирішив не відзиватись, допоки всі інші не виголосять своїх поглядів.	pozostali	0	0
Tam dostaniesz ciepły posiłek.	Там три отримаєш гарячу їжу.	posiłek	0	0
Koniec wieńczy dzieło.	Кінець вінчає діло.	dzieło	0	0
Proszę się odwrócić.	Поверніться, будь ласка.	odwrócić	0	0
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	trzymają	0	0
Ta plaża to raj dla surferów.	Цей пляж — рай для серферів.	raj	0	0
On nigdy nie traci nadziei.	Він ніколи не втрачає надії.	traci	0	0
Pan Grey nie lubił swojej pracy.	Пану Грею не подобалася його робота.	lubił	0	0
Te jabłka mi się podobają.	Мені подобаються ці яблука.	podobają	0	0
Czas zaczynać.	Час починати.	zaczynać	0	0
Ann nie ma sobie równych w tenisie.	Анна не має собі рівних в тенісі.	ann	0	0
Tu się nie mogę z tobą zgodzić.	Тут не можу з тобою погодитись.	zgodzić	0	0
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	Людина, яку ми бачили у парку, — пан Гілл.	hill	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	justin	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Бред Пітт - актор.	brad	0	0
Afryka jest kołyską ludzkości.	Африка є колискою людства.	ludzkości	0	0
Jego przemówienie trwało trzy godziny.	Його промова тривала три години.	trwało	0	0
Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	nauka	0	0
Proszę, bądź w kontakcie.	Будь ласка, підтримуй зв'язок.	kontakcie	0	0
Nikt mnie nie powstrzyma.	Мене ніхто не зупинить.	powstrzyma	0	0
Rozmiar nie ma znaczenia.	Розмір не має значення.	rozmiar	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	świeże	0	0
Zupełnie się nie zmieniłeś.	Ти взагалі не змінився.	zmieniłeś	0	0
W sierpniu nie ma lekcji.	В серпні немає занять.	lekcji	0	0
Jaką mam chorobę?	Яка у мене хвороба?	chorobę	0	0
Nie podoba mi się ten aparat.	Мені не подобається цей фотоапарат.	aparat	0	0
Lód topnieje w wodzie.	Лід тане у воді.	lód	0	0
Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.	Коли почула цю новину, аж підскочила з радості.	radości	0	0
Czy jest zadowolona?	Вона задоволена?	zadowolona	0	0
Poczułem nagły ból głowy.	Я відчув раптовий біль у голові.	poczułem	0	0
Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	spotykamy	0	0
Te konie należą do Toma.	Ці коні належать Тому.	należą	0	0
Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	biorą	0	0
Wszyscy umierają.	Всі вмирають.	umierają	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Диявол криється в деталях.	diabeł	0	0
Dzisiaj Tom nigdzie się nie wybiera.	Сьогодні Том нікуди не йде.	wybiera	0	0
Tom prawie złapał Marię.	Том мало не впіймав Мері.	złapał	0	0
Nie pij tego.	Не пий цього.	pij	0	0
Jak tylko się rodzimy, zaczynamy umierać.	Як тільки ми народжуємося, ми починаємо помирати.	umierać	0	0
Niemcy mają dwie stolice.	У Німеччини дві столиці.	niemcy	0	0
Ona jest smutna.	Вона засмучена.	smutna	0	0
Matka Jezusa była tam.	Мати Ісуса була там.	jezusa	0	0
Rozmawiasz ze swoim psem?	Ти розмовляєш зі своїм собакою?	psem	0	0
Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	Ми намагались провести цей експеримент.	próbowaliśmy	0	0
Pijesz kawę?	Ти п'єш каву?	pijesz	0	0
Słowa podróżują przez przestrzeń.	Слова подорожують всесвітом.	przestrzeń	0	0
Wróg zaatakował miasto.	Ворог атакував місто.	wróg	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	książce	0	0
Nie spałem.	Я не спав.	spałem	0	0
Słownik zawiera nie więcej niż 20 tysięcy słów.	У цьому словнику не більше 20 тисяч слів.	zawiera	0	0
Piję wodę, bo chce mi się pić.	Я п'ю воду, бо хочу пити.	piję	0	0
Co do kurwy?	Якого хуя?	kurwy	0	0
Postaraj się nie płakać.	Постарайся не плакати.	postaraj	0	0
Tom ma specyficzne poczucie humoru.	Том має специфічне почуття гумору.	humoru	0	0
Zegar bije czwartą.	Годинник б’є четверту.	bije	0	0
Dziesięć to dziesięć procent ze stu.	Десять — це десять відсотків від ста.	stu	0	0
Amerykanie są bardzo przyjaźni.	Американці - дуже дружелюбні люди.	przyjaźni	0	0
Najwyraźniej Tom nie chciał iść na wesele Johna i Mary.	Том, очевидно, не хотів йти на весілля Мері та Джона.	wesele	0	0
Nicole świetnie mówi po japońsku.	Ніколь дуже добре говорить японською.	nicole	0	0
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	Вздовж вулиці тягнуться магазини.	wzdłuż	0	0
Przejdźmy przez ulicę.	Перейдемо вулицю.	przejdźmy	0	0
Żółwie nie mają zębów.	У черепах немає зубів.	zębów	0	0
Jest nas siedmiu.	Нас семеро.	siedmiu	0	0
Nazwisko Toma to Jackson.	Прізвище Тома — Джексон.	toma	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Немає сумнівів: Всесвіт безкінечний.	wątpienia	0	0
Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	miss	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	Телевізор руйнує родинне життя.	rodzinne	0	0
Ależ cudowna rodzina!	Яка чудова родина!	cudowna	0	0
Wszystko jest skończone.	Все скінчилося.	skończone	0	0
Dobro zawsze zwycięża zło.	Добро завжди перемагає зло.	dobro	0	0
Może to pułapka.	Можливо, це пастка.	pułapka	0	0
Zrobiłeś to celowo!	Ти це спеціально зробив!	celowo	0	0
Jestem policjantem.	Я поліцейський.	policjantem	0	0
Piłka nożna to nie sport dla dziewczyn.	Футбол — спорт не для дівчат!	piłka	0	0
Tom i Mary stali się dobrymi przyjaciółmi.	Том та Мері стали добрими друзями.	stali	0	0
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	Ця нова модель автомобіля дуже популярна.	model	0	0
Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?	Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	imieniem	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Wikipedia jest najlepszą encyklopedią w Internecie.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	internecie	0	0
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	sceny	0	0
Ameryka cię kocha.	Америка любить тебе.	ameryka	0	0
Ser jest żółty.	Сир жовтий.	ser	0	0
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	mieszkańców	0	0
Czy można włączyć telewizor?	Можна увімкнути телевізор?	włączyć	0	0
Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	marzeń	0	0
Poczekam.	Я почекаю.	poczekam	0	0
Ona lubi spacerować samotnie.	Вона любить гуляти на самоті.	samotnie	0	0
Tego właśnie potrzebowałem.	Саме це мені було потрібно.	potrzebowałem	0	0
Sprzedaje kwiaty.	Вона продає квіти.	sprzedaje	0	0
To jest moja ciocia.	Це моя тітка.	ciocia	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu.	Не викидай цей журнал.	magazynu	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	Яка найвища гора в Північній Америці?	góra	0	0
Co to był za hałas?	Що це був за галас?	hałas	0	0
Jestem ci bardzo wdzięczna	Я тобі дуже вдячна.	wdzięczna	0	0
Patrzył przez okno.	Він дивився з вікна.	patrzył	0	0
To nasz nauczyciel angielskiego.	Він наш учитель англійської.	nauczyciel	0	0
Niezależnie co robi, robi to porządnie.	Що б він не робив, він це робить добре.	niezależnie	0	0
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.	Ми прийшли, щоб тебе звідси випустити.	wypuścić	0	0
Wyobrażasz to sobie?	Ти уявляєш?!	wyobrażasz	0	0
Tracy zgubiła swoje okulary.	Трейсі загубила свої окуляри.	tracy	0	0
Zapomniałem twojego numeru telefonu.	Я забув твій номер телефону.	numeru	0	0
Zabiłam ich.	Я їх вбила.	zabiłam	0	0
Nie jesteś normalny.	Ти ненормальний.	normalny	0	0
Moje dziecko jest chore.	Моя дитина хвора.	chore	0	0
Lubię się śmiać.	Мені подобається сміятися.	śmiać	0	0
Dublin jest moim ulubionym miastem.	Дублін — моє улюблене місто.	miastem	0	0
Ostatni rozdział tej książki.	Останній розділ цієї книги.	rozdział	0	0
Śnieg dzisiaj pada.	Сьогодні іде сніг.	śnieg	0	0
Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	pośród	0	0
Trener dał mi pewną radę.	Тренер дещо порадив мені.	trener	0	0
Nie jestem już dłużej człowiekiem, ale potworem!	Я вже не людина, а чудовисько!	potworem	0	0
Porządek musi być.	Порядок мусить бути.	porządek	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Я можу плисти на животі, але не на спині.	plecach	0	0
Mój kot wyszedł spod stołu.	Мій кіт вийшов з-під столу.	stołu	0	0
Zauważyłeś, że Tom na ciebie patrzył?	Ти зауважив, що Том на тебе дивився?	zauważyłeś	0	0
O której godzinie zwykle jesz śniadanie?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	jesz	0	0
On pije kawę.	Він п'є каву.	pije	0	0
Niektórzy chłopcy grają w tenisa, a inni w piłkę.	Деякі хлопці грають в теніс, а інші в футбол.	grają	0	0
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	Він навіть пива не п'є, що вже там казати про віскі.	whisky	0	0
Proszę nie dotykać kwiatów.	Не торкайтеся квітів, будь ласка.	dotykać	0	0
To jest najgorszy hotel w mieście.	Це найгірший у місті готель.	najgorszy	0	0
Las był wtedy spokojny.	Ліс був тоді спокійний.	spokojny	0	0
Ma pan drobne?	У вас є дрібні гроші?	drobne	0	0
To jest nasza planeta.	Це наша планета.	planeta	0	0
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?	Як називається ця риба англійською?	ryba	0	0
Drzewo jest zielone.	Дерево зелене.	zielone	0	0
On szybko wpada w złość.	Його легко розсердити.	złość	0	0
Mężczyzna jadł chleb.	Чоловік їв хліб.	chleb	0	0
Znam Tomka od prawie dziesięciu lat.	Я знаю Тома майже десять років.	dziesięciu	0	0
Wezwij karetkę.	Виклич швидку.	wezwij	0	0
To nielegalne.	Це нелегально.	nielegalne	0	0
Pracowałam.	Я працювала.	pracowałam	0	0
Pomyślę o tym.	Я подумаю про це.	pomyślę	0	0
Tom poszedł na emeryturę.	Том пішов на пенсію.	emeryturę	0	0
Zakaz palenia.	Паління заборонене.	zakaz	0	0
Kto kradnie, zasługuje na karę.	Хто краде, заслуговує на покарання.	karę	0	0
Oni wierzą w Boga.	Вони вірять у бога.	wierzą	0	0
Czekałam na Toma.	Я чекала на Тома.	czekałam	0	0
Pani Jackson się nie pojawiła.	Пані Джексон не з'явилася.	pojawiła	0	0
Tomowi trudno odmówić.	Тому важко відмовити.	odmówić	0	0
Dzisiaj jest 1. września.	Сьогодні перше вересня.	września	0	0
Chcę tamtą torbę.	Я хочу ту сумку.	tamtą	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	На стіні висить портрет Боба.	wisi	0	0
Jak mogłaś tego nie zauważyć?	Як ти могла цього не зауважити?	zauważyć	0	0
Nie obchodzi mnie, co powiedzą.	Мене не стосується те, що вони кажуть.	powiedzą	0	0
Tom powiedział mi, że muszę zrezygnować.	Том сказав мені, що мені треба подати у відставку.	zrezygnować	0	0
Co zjemy dziś wieczorem?	Що будемо їсти сьогодні ввечері?	zjemy	0	0
Tom dał swojemu psu kość.	Том дав своєму собаці кість.	kość	0	0
Tom się nie myli.	Том не помиляється.	myli	0	0
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	chodził	0	0
Jestem smutny.	Я відчуваю сум.	smutny	0	0
Kiedy przyjechałeś do Australii?	Коли ти приїхав до Австралії?	przyjechałeś	0	0
Ostatnio ceny spadły.	Ціни останнім часом упали.	ceny	0	0
Zupełnie nie rozumiem jego sposobu myślenia.	Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	myślenia	0	0
Hasło?	Пароль?	hasło	0	0
Kot śpi na kanapie.	Кіт спить на дивані.	kanapie	0	0
Zazwyczaj nie noszę kapelusza.	Я зазвичай не ношу капелюх.	noszę	0	0
Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	miłej	0	0
Miałem szczęśliwe dzieciństwo.	В мене було щасливе дитинство.	szczęśliwe	0	0
Uwielbiam sztukę.	Мені подобається мистецство.	sztukę	0	0
Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.	Один, три і п’ять — це непарні числа.	liczby	0	0
Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	Не ходи надвір після заходу сонця.	wychodź	0	0
Zaszła w ciążę.	Вона завагітніла.	ciążę	0	0
Ona lubi krótkie spódniczki.	Їй подобаються короткі спідниці.	krótkie	0	0
Pocałuj mnie.	Поцілуй мене.	pocałuj	0	0
Boję się psów.	Я боюся собак.	psów	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	twierdzą	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Зірки - це велетенські шари плазми.	kule	0	0
Jeszcze nie wrócili do domu.	Вони ще не прийшли додому.	wrócili	0	0
To zadziałało.	Це спрацювало.	zadziałało	0	0
Po prostu jesteś zazdrosna.	Ти просто заздриш.	zazdrosna	0	0
Zgubiłem mój klucz.	Я загубив свій ключ.	zgubiłem	0	0
On obiecał codziennie pisać.	Він обіцяв писати щодня.	obiecał	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	У вас є ця сорочка в чорному кольорі?	koszulę	0	0
Jestem pełny.	Я наївся.	pełny	0	0
Pamiętacie tę grę?	Ви пам'ятаєте цю ігру?	pamiętacie	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	У вас є ця сорочка в чорному кольорі?	czarnym	0	0
Jest ci wygodnie?	Тобі зручно?	wygodnie	0	0
Nie zrozumiał jej dowcipu.	Він не зрозумів її жарту.	zrozumiał	0	0
To jest krzesło.	Це стілець.	krzesło	0	0
Mam tatuaż.	У мене є татуювання.	tatuaż	0	0
Ptaki mają skrzydła.	Птахи мають крила.	ptaki	0	0
To już nie stanowi problemu.	Це вже не становить проблеми.	stanowi	0	0
Spotkam się z Tobą w niedzielę o trzeciej.	Я зустрінуся з тобою в неділю о третій.	spotkam	0	0
Sekwana płynie przez Paryż.	Сена тече крiзь Париж.	płynie	0	0
Spotkajmy się w niedzielę.	Побачимося у неділю.	spotkajmy	0	0
Gdzie jest klasa Toma?	Де класна кімната Тома?	klasa	0	0
On żyje na wsi.	Він живе на селі.	wsi	0	0
Rodzina Toma kochała Mary.	Родина Тома любила Мері.	kochała	0	0
Jej syn jest geniuszem.	Її син — геній.	geniuszem	0	0
Dziwne plotki chodzą.	Ходять дивні чутки.	chodzą	0	0
Pływaliśmy w morzu.	Ми плавали в морі.	morzu	0	0
Dzień Dobry, jak się Pan miewa?	Доброго ранку, як ваші справи?	miewa	0	0
Linda weszła do budynku.	Лінда зайшла до будинку.	linda	0	0
Czy potrzebujesz karetkę?	Тобі потрібна швидка допомога?	karetkę	0	0
Jego kapelusz wyglądał bardzo zabawnie.	Його капелюх виглядав дуже кумедно.	zabawnie	0	0
Moi klienci nigdy nie narzekają.	Мої клієнти ніколи не нарікають.	klienci	0	0
Wszyscy mamy tajemnice.	У нас всіх є секрети.	tajemnice	0	0
Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.	Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	opinii	0	0
Przeżyje.	Він переживе.	przeżyje	0	0
Jeszcze się nie zdecydowałem.	Я ще не визначився.	zdecydowałem	0	0
Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.	Я вирішив сказати їй, що я її кохаю.	postanowiłem	0	0
Nigdy nie lubiłem biologii.	Мені ніколи не подобалась біологія.	lubiłem	0	0
Mój młodszy brat mieszka w San Diego.	Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	młodszy	0	0
Wygrałeś.	Ти виграв.	wygrałeś	0	0
Tom może nie mieć racji.	Том може помилятися.	racji	0	0
On jest zwykłym pracownikiem biura.	Він звичайний офісний працівник.	zwykłym	0	0
Poszliśmy za Tom'em.	Ми пішли за Томом.	poszliśmy	0	0
Nie powinienem palić.	Я не повинен палити.	palić	0	0
Czy masz kopię?	У тебе є копія?	kopię	0	0
Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.	Буш був наступним президентом після Рейгана.	kolejnym	0	0
Książka spadła na podłogę.	Книжка впала на підлогу.	podłogę	0	0
Nadciąga kryzys.	Криза наближається.	kryzys	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Всі дороги ведуть в Рим.	prowadzą	0	0
Podziel pizzę na trzy osoby.	Поділи піцу на трьох.	pizzę	0	0
Widzę dno morza.	Я бачу дно моря.	dno	0	0
Myślicie, że angielski jest trudny?	Думаєте, англійська складна?	trudny	0	0
To bardzo prosta sprawa.	Простіше простого.	prosta	0	0
Nigdy nie wiesz, czego się spodziewać od Toma.	Ніколи не знаєш, чого очікувати від Тома.	spodziewać	0	0
Chciałbym wypić filiżankę kawy.	Я хотів би випити чашку кави.	wypić	0	0
Spytaj Toma.	Запитай Тома.	spytaj	0	0
Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.	Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	niebieskie	0	0
Zapłacisz gotówką?	Ти заплатиш готівкою?	zapłacisz	0	0
Wiem, że jesteś nauczycielem.	Я знаю, що ти вчитель.	nauczycielem	0	0
Mam przyjaciółkę.	Я маю подругу.	przyjaciółkę	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Ця людина продала душу дияволу.	sprzedał	0	0
On jeździ bardzo szybko.	Він їздить дуже швидко.	jeździ	0	0
Oni pomogą.	Вони допоможуть.	pomogą	0	0
Struś ma skrzydła, ale nie potrafi latać.	У страусів є крила, але вони не можуть літати.	skrzydła	0	0
Co czytasz?	Що ти читаєш?	czytasz	0	0
Cena zależy od wielkości.	Ціна залежить від розміру.	wielkości	0	0
Zegar bije czwartą.	Годинник б’є четверту.	zegar	0	0
Dziś są wybory w Polsce.	Сьогодні в Польщі вибори.	wybory	0	0
Włącz światło. Nic nie widzę.	Увімкни світло, я нічого не бачу.	włącz	0	0
Dzieci bawiły się w grupie.	Діти гралися гуртом.	grupie	0	0
To ciekawa książka.	Це цікава книжка.	ciekawa	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Немає сумнівів: Всесвіт безкінечний.	wszechświat	0	0
Żołnierz dał mi wody.	Солдат дав менi води.	żołnierz	0	0
Jego wykłady są potwornie nudne.	Його лекції надзвичайно нудні.	nudne	0	0
Widząc to, zaczerwieniła się.	Побачивши це, вона почервоніла.	widząc	0	0
Przeczytaj tę książkę.	Прочитай цю книжку.	przeczytaj	0	0
To moja ostateczna oferta.	Це моя остання пропозиція.	oferta	0	0
Jestem detektywem.	Я детектив.	detektywem	0	0
Nie można tego opisać słowami.	Це неможливо описати словами.	opisać	0	0
Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.	Він їв рис два рази на день протягом багатьох років.	jadł	0	0
Myślałem, że poszedłeś.	Я думав, ти пішов.	poszedłeś	0	0
To jest nowe podejście.	Це новий підхід.	podejście	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	wola	0	0
Maria napisała książkę o wiewiórkach.	Мері написала книжку про білок.	napisała	0	0
Ten mężczyzna jest żołnierzem.	Цей чоловік — солдат.	żołnierzem	0	0
Żeby cię diabli wzięli!	Чорти б тебе позабирали!	wzięli	0	0
Czytałam list.	Я читала листа.	czytałam	0	0
W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.	На відміну від мого брата, я не вмію плавати.	przeciwieństwie	0	0
Uczę się czeskiego.	Я вчу чеську мову.	uczę	0	0
Czy jesteś duchem?	Ти привид?	duchem	0	0
Przygotuj dowód tożsamości.	Приготуй посвідчення особи.	tożsamości	0	0
Poszedłem do zoo.	Я пішов у зоопарк.	zoo	0	0
Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	Кіото — винятково гарне місто.	wyjątkowo	0	0
Nie zostawiaj roweru na deszczu.	Не залишай велосипед під дощем.	zostawiaj	0	0
Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	Його поведінці немає виправдання.	zachowania	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	wydarzenia	0	0
Urodziła się i wychowała w Osace.	Вона народилася і виросла в Осаці.	urodziła	0	0
Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.	Я попросив Тома зачинити двері.	poprosiłem	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	Яка найвища гора в Північній Америці?	północnej	0	0
Ile kosztuje sok pomarańczowy?	Скільки коштує апельсиновий сік?	sok	0	0
Nie mogę już z nim wytrzymać.	Я вже з ним не можу витримати.	wytrzymać	0	0
Zaczynam rozumieć.	Я починаю розуміти.	rozumieć	0	0
On jest bardzo przyjacielski w stosunku do mnie.	Він дуже приязний по відношенню до мене.	stosunku	0	0
Już zadzwoniłem na policję.	Я вже зателефонував до поліції.	zadzwoniłem	0	0
Ile mamy paliwa?	Скільки у нас палива?	paliwa	0	0
Słowo 'cliché' pochodzi z języka francuskiego.	Слово "кліше" походить з французької.	języka	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Jak ją poznałeś?	Як ти з нею познайомився?	poznałeś	0	0
To nie jego charakter pisma.	Це не його почерк.	charakter	0	0
Jesteś przerażony?	Тобі страшно?	przerażony	0	0
Miłych snów!	Надобраніч!	snów	0	0
'Radioaktywność' to termin chemiczny.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	termin	0	0
Co za okropna pogoda!	Що за жахлива погода!	pogoda	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Мадридці божевільні.	mieszkańcy	0	0
Walka skończona.	Бійка закінчена.	skończona	0	0
Tom ma spotkanie z klientem.	У Тома зустріч з клієнтом.	klientem	0	0
Lubimy dzieci.	Нам подобаються діти.	lubimy	0	0
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	Його не дуже цікавить бейсбол.	zbytnio	0	0
Sytuacja wydawała się napięta i niebezpieczna.	Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	niebezpieczna	0	0
Czy to ptak?	Це птах?	ptak	0	0
Stań w kolejce.	Стань у чергу.	stań	0	0
Ból przychodzi i odchodzi.	Біль приходить і уходить.	odchodzi	0	0
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!	З днем народження!	urodzin	0	0
Ta pizza jest zimna.	Ця піца холодна.	zimna	0	0
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	wieczność	0	0
Ilu uczniów jest w twojej klasie?	Скільки учнів у твоєму класі?	uczniów	0	0
Nie jestem kłamcą.	Я не брехун.	kłamcą	0	0
Ukroił siostrze kromkę chleba.	Він відрізав сестрі скибку хліба.	siostrze	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	Немає туалетного паперу.	papieru	0	0
Czy mogę prosić o maskę?	Можна мені маску, будь ласка?	maskę	0	0
On złamał prawo.	Він порушив закон.	złamał	0	0
Mamy czarnego i białego psa.	У нас є чорний і білий собаки.	czarnego	0	0
Zapytał mnie, czemu się śmieję.	Він запитав мене, чому я сміюсь.	zapytał	0	0
Poczekaj w kolejce, proszę.	Почекай у черзі, будь ласка.	kolejce	0	0
Daj mi więcej mleka!	Дай мені більше молока!	mleka	0	0
Szczęśliwego Nowego Roku!	Щасливого Нового року!	szczęśliwego	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	doskonałe	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Я лікар, Джиме. Не адвокат.	doktorem	0	0
Tom kupił mały domek na cichej ulicy.	Том купив малий будинок на тихій вулиці.	domek	0	0
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	zginiesz	0	0
Bardzo mi to pomogło.	Це мені дуже допомогло.	pomogło	0	0
Wiele osób zginęło w wybuchu.	Від вибуху загинуло багато людей.	zginęło	0	0
Gdzie znajduje się najbliższa stacja metra?	Де знаходиться найближча станція метро?	stacja	0	0
Często tu przychodzisz?	Ти часто сюди приходиш?	przychodzisz	0	0
Złapali go na kradzieży.	Його спіймали на крадіжці.	kradzieży	0	0
Tom robi pranie.	Том займається пранням.	pranie	0	0
Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	Люди мають погляди; а переконання мають людей.	zaś	0	0
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	wskazują	0	0
Przedstawię cię.	Я тебе представлю.	przedstawię	0	0
Ciągle czekam na moje zamówienie.	Я все ще чекаю на своє замовлення.	zamówienie	0	0
Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	kroku	0	0
Gdzie kupiłeś kwiaty?	Де ти купив квіти?	kupiłeś	0	0
Nie ma sensu winić się nawzajem, musimy znaleźć rozwiązanie.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	winić	0	0
Żołnierze nawykli do zagrożenia.	Солдати звикли до небезпеки.	zagrożenia	0	0
Nie podoba mi się ten gruby dzieciak, który zjadł ci obiad.	Мені не подобається той товстий хлопець, що з'їв твій обід.	gruby	0	0
Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?	Чому він мешкав у Сполучених Штатах?	stanach	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	istoty	0	0
Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?	Де ти так добре вивчив чеську?	nauczyłeś	0	0
Powiedz mi o swoim planie.	Розкажи мені про свій план.	planie	0	0
Znaleźliśmy go żywego.	Ми знайшли його живим.	żywego	0	0
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	Токіо є більшим, ніж будь-яке інше місто у Японії.	jakiekolwiek	0	0
Lubisz swoich kolegów z klasy?	Тобі подобаються однокласники?	kolegów	0	0
Szukaj dalej.	Шукай далі.	szukaj	0	0
Mary rozłożyła na stole wielką mapę.	Мері розклала велику карту на столі.	mapę	0	0
Nie mamy cukru.	В нас немає цукру.	cukru	0	0
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?	Яка твоя улюблена пісня?	ulubiona	0	0
Nie grałem wczoraj w tenisa.	Я вчора не грав у теніс.	grałem	0	0
Mary naoliwiła swój rower.	Мері змазала свій велосипед.	rower	0	0
To bardzo prosty pomysł.	Це дуже проста ідея.	prosty	0	0
Kto chce ciasteczka?	Хто хоче печива?	ciasteczka	0	0
Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	przyczyną	0	0
To może się nie zdarzyć.	Цього може не трапитися.	zdarzyć	0	0
Nóż nie jest ostry.	Ніж не гострий.	ostry	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Диявол криється в деталях.	tkwi	0	0
Oni mieszkają przy plaży.	Вони мешкають біля пляжу.	mieszkają	0	0
Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.	Я попросив Тома зачинити двері.	zamknął	0	0
To bardzo mało prawdopodobne.	Це дуже малоймовірно.	prawdopodobne	0	0
Jej matka przyjeżdża pociągiem o 9:10.	Її мати приїздить поїздом о 9:10.	przyjeżdża	0	0
Od dzieciństwa nie chorowałem.	Я з дитинства не хворів.	dzieciństwa	0	0
Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	błędów	0	0
Ten lek przyspieszył proces wzrostu.	Ліки прискорили процес росту.	lek	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	ton	0	0
Zgadzasz się?	Ти згоден?	zgadzasz	0	0
Jeśli jutro będzie padać, zostaję w domu.	Якщо завтра дощитиме, я залишуся вдома.	zostaję	0	0
Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.	Я не читаю по-італійськи, не кажучи вже про говоріння і письмо.	czytam	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	śpij	0	0
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	jill	0	0
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	Мусимо йти сходами, бо ліфт не працює.	schodach	0	0
Nie udało mu się z powodu braku pieniędzy.	Йому це не вдалося через брак коштів.	braku	0	0
Szkoła w Europie zaczyna się we wrześniu.	У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	europie	0	0
Wiele osób zginęło w wybuchu.	Від вибуху загинуло багато людей.	wybuchu	0	0
Tom jest mniej więcej mojego wzrostu.	Том більш-менш одного зі мною зросту.	wzrostu	0	0
To nic osobistego.	Нічого особистого.	osobistego	0	0
Jest starsza od Toma.	Вона старша від Тома.	starsza	0	0
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	śpię	0	0
Matematyka jest trudna.	Математика складна.	trudna	0	0
Na co wszyscy patrzą?	На що всі дивляться?	patrzą	0	0
Nie możemy niczego obiecać.	Ми нічого не можемо обіцяти.	obiecać	0	0
Smok to wyimaginowane stworzenie.	Дракон — це вигадана істота.	stworzenie	0	0
Ken usiadł obok mnie.	Кен сів поруч зі мною.	ken	0	0
Co robisz w wolnym czasie?	Що ти робиш у вільний час?	wolnym	0	0
Tom nie uważał, że łamie jakieś prawo.	Том не вважав, що він порушує якісь закони.	uważał	0	0
Mój brat mieszka w San Diego.	Мій брат живе у Сан-Дієго.	diego	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	Друзі пізнаються в біді.	prawdziwych	0	0
Muszę przebrać się.	Я повинен переодягнутися.	przebrać	0	0
II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	ii	0	0
Ja tylko żartowałem.	Я просто жартував.	żartowałem	0	0
Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	efekt	0	0
Trudno jest mówić publicznie.	Важко говорити публічно.	publicznie	0	0
Jesteś młodym Amerykaninem.	Ти молодий американець.	młodym	0	0
Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	І це дійсно вплине на їхні стосунки?	relacje	0	0
Złapali go na kradzieży.	Його спіймали на крадіжці.	złapali	0	0
Ten staw jest bardzo głęboki.	Цей ставок дуже глибокий.	głęboki	0	0
Przeczytałem w gazecie , że ludzie rozpaczają.	Я прочитав у газеті, що люди у розпачі.	gazecie	0	0
Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	przemoc	0	0
To są leki, których używam.	Це ліки, які я використовую.	używam	0	0
Pomożemy ci za darmo.	Ми вам допоможемо безкоштовно.	pomożemy	0	0
On ma poczucie odpowiedzialności.	Він має почуття відповідальності.	odpowiedzialności	0	0
Ktoś otworzył okno.	Хтось відчинив вікно.	otworzył	0	0
To był gorący dzień.	Це був дуже спекотний день.	gorący	0	0
Czy spałeś dobrze?	Ти добре спав?	spałeś	0	0
Jaka jest temperatura?	Яка температура?	temperatura	0	0
Teraz jesteś dorosły.	Тепер ти дорослий.	dorosły	0	0
Nie lubimy deszczu.	Ми не любимо дощ.	deszczu	0	0
To pilne.	Це терміново.	pilne	0	0
Co zrobił Jean?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Wiara to śmierć inteligencji.	Віра - це смерть розуму.	wiara	0	0
Nie mam zamiaru tego sprzedawać.	Я не маю наміру це продавати.	sprzedawać	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	człowiekowi	0	0
Moja siostra często płacze.	Моя сестра часто плаче.	płacze	0	0
Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.	szedł	0	0
Ta książka dobrze się sprzedawała w Japonii.	Ця книжка добре продавалася в Японії.	japonii	0	0
On boi się pływać.	Він боїться плавати.	pływać	0	0
Wyłaź spod stołu.	Вилазь з-під стола!	wyłaź	0	0
Nie potrafię otworzyć tej butelki.	Я не можу відкрити цю пляшку.	butelki	0	0
Tom lubi gotować.	Тому подобається готувати.	gotować	0	0
Zaczynajmy.	Розпочнемо.	zaczynajmy	0	0
Myślisz, że sytuacja może się poprawić?	Ти думаєш, що ситуація може покращитися?	poprawić	0	0
Urodził się w Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	urodził	0	0
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.	Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	godzinach	0	0
Jej policzki były zimne jak lód.	Її щоки були холодними як лід.	zimne	0	0
Wszystkie piłki są żółte.	Усі м'ячі жовті.	piłki	0	0
Zatrzymam się tu na kilka dni.	Я залишуся тут на декілька днів.	zatrzymam	0	0
Nie spodziewałam się, że wrócisz tak szybko.	Я не сподівалася, що ти так швидко повернешся.	spodziewałam	0	0
Przyjechałem do Japonii z Chin.	Я приїхав у Японію з Китаю.	chin	0	0
Tom ma pecha.	Тому не щастить.	pecha	0	0
Co za okropna pogoda!	Яка жахлива погода!	okropna	0	0
Lustro odbija światło.	Дзеркало відзеркалює світло.	lustro	0	0
Mam dużo pomysłów.	Я маю багато ідей.	pomysłów	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	królestwo	0	0
Żeby cię diabli wzięli!	Чорти б тебе позабирали!	diabli	0	0
Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	Я одружений, і маю двоє дітей.	dwójkę	0	0
Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.	Будемо дуже сумувати якщо залишиш Японію.	tęsknić	0	0
Rzuciła palenie.	Вона кинула палити.	rzuciła	0	0
Uderz Toma.	Вдарь Тома.	uderz	0	0
Nie byłem na jego pogrzebie.	Я не був на його похоронах.	pogrzebie	0	0
Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	społeczeństwa	0	0
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.	Я не розумію, як тобі може подобатися цей шинок.	lubić	0	0
Meg mówi za dużo.	Мег занадто багато говорить.	meg	0	0
Przyznaję, że popełniłem błąd.	Визнаю, що зробив помилку.	popełniłem	0	0
Kiedy się obudziłem, padał śnieg.	Коли я прокинувся, падав сніг.	obudziłem	0	0
W Rosji Radzieckiej radio słucha słuchacza!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	rosji	0	0
Tom przyznał się do błędu.	Том визнав помилку.	błędu	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	wiedza	0	0
Chcę tu być, kiedy Tom się obudzi.	Я хочу бути тут, коли Том прокинеться.	obudzi	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	wyrazić	0	0
Tom zjadł śniadanie?	Том поснідав?	zjadł	0	0
Wierzę w Jezusa Chrystusa.	Я вірую в Ісуса Христа.	chrystusa	0	0
Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.	Моя матуся зробить мені торт на день народження.	tort	0	0
Słabo mi.	Я відчуваю слабкість.	słabo	0	0
Kto odkrył rad?	Хто відкрив радій?	odkrył	0	0
Zachowaj tajemnicę dla siebie.	Таємницю тримай при собі.	zachowaj	0	0
Tom wziął zimną kąpiel.	Том прийняв холодну ванну.	kąpiel	0	0
Czas wstawać.	Пора вставати.	wstawać	0	0
Nie możemy istnieć bez wody.	Ми не можемо існувати без води.	istnieć	0	0
Poeci piszą wiersze.	Поети пишуть вірши.	piszą	0	0
Dlaczego planujesz to zrobić?	Чому ти плануєш це зробити?	planujesz	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	jakikolwiek	0	0
On mnie kopie!	Він б'є мене ногами!	kopie	0	0
On stracił świadomość.	Він втратив свідомість.	świadomość	0	0
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.	Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	bratu	0	0
Uratowałeś mi dupę.	Ти врятував мою дупу.	uratowałeś	0	0
Nienawiść rodzi nienawiść.	Ненависть породжує ненависть.	nienawiść	0	0
Tom mnie zdradził.	Том мене зрадив.	zdradził	0	0
Nauczę cię prowadzić samochód.	Я навчу тебе водити машину.	nauczę	0	0
Tom zniknął w tunelu.	Том зник у тунелі.	tunelu	0	0
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	Розпочалося полювання на відьом.	polowanie	0	0
Kiedy otwiera się klub?	О котрій годині відчняється клуб?	otwiera	0	0
Jesteśmy wolni!	Ми вільні!	wolni	0	0
Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.	Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	kosza	0	0
Terroryści uwolnili zakładników.	Терористи звільнили заручників.	zakładników	0	0
Wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę.	Знання можна отримати лише через навчання.	wiedzę	0	0
Weźmy taksówkę.	Давайте візьмемо таксі.	weźmy	0	0
Precz!	Геть!	precz	0	0
Odwiedziłem grób ojca.	Я сходив на могилу до батька.	grób	0	0
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?	Хто ця дівчина на фотографії?	zdjęciu	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Заповніть цю форму, будь ласка.	wypełnić	0	0
Zbyt wiele oczekujesz od niej.	Ти забагато від неї очікуєш.	oczekujesz	0	0
Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.	Я обідав дві з половиною години тому.	jadłem	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	dokument	0	0
Do autobusu wsiadło jeszcze trzech pasażerów.	Ще три пасажири зайшли до автобусу.	autobusu	0	0
Skupił się na studiach.	Він зосередився на навчанні.	studiach	0	0
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	Людина, яку ми бачили у парку, — пан Гілл.	p	0	0
Mówcie po włosku!	Говоріть італійською!	mówcie	0	0
Szanuję pana Browna.	Я поважаю пана Брауна.	szanuję	0	0
Spotkałem ją przypadkowo.	Я зустрів її випадково.	przypadkowo	0	0
Nie jestem ekspertem.	Я не спеціаліст.	ekspertem	0	0
Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	Якщо в вас немає цієї програми, то її можна зараз стягнути.	ściągnąć	0	0
Myślisz, że Mary jest zbyt gruba na bycie czirliderką?	Ти вважаєш, що Мері затовста для того, щоб бути черлідером?	gruba	0	0
Nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej.	Не завжди легко відрізнити гарну книжку від поганої.	złej	0	0
Internet nie działa.	Інтернет не працює.	internet	0	0
Oddycha?	Вона дихає?	oddycha	0	0
Nie zniżę się do jego poziomu.	Я не буду опускатися до його рівня.	poziomu	0	0
Czy Thomas żartuje?	Том жартує?	żartuje	0	0
Zielony to mój ulubiony kolor.	Зелений - мій улюблений колір.	zielony	0	0
Chcesz się ożenić?	Хочеш одружитися?	ożenić	0	0
Przychodzę tu każdego dnia.	Я приходжу сюди кожного дня.	przychodzę	0	0
Nie zapominaj o nas!	Не забувай нас!	zapominaj	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	Мені не подобається носити чужий одяг.	ubrań	0	0
Zebranie jest w przyszły czwartek.	Нарада відбудеться наступного четверга.	zebranie	0	0
Czy będziesz tego używał?	Ти будеш цим користуватися?	używał	0	0
Mary weszła.	Ввійшла Мері.	weszła	0	0
Zdecydował się ożenić z nią.	Він вирішив на ній одружитися.	zdecydował	0	0
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Вони обидва добрі вчителі.	dobrymi	0	0
Uniknęli kary.	Вони уникли покарання.	kary	0	0
Czy Tom odpowiedział?	Том відповів?	odpowiedział	0	0
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	Усі шляхи ведуть до Риму.	rzymu	0	0
Od sanego rana mam dobry humor.	З самого ранку я у доброму гуморі.	humor	0	0
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	У тебе буде братик. Ти рада?	cieszysz	0	0
Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.	Він зажди передусім думає про власну вигоду.	korzyści	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	deser	0	0
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.	Недiля - перший день тижня.	dniem	0	0
Ma problemy z zapamiętywaniem nazwisk.	У нього проблеми із запам'ятовуванням імен.	nazwisk	0	0
Mam w ręku książkę.	У мене в руці книжка.	ręku	0	0
Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	Я представив Марі своїм батькам.	rodzicom	0	0
Pieprzona kurwa.	Йобана курва!	pieprzona	0	0
Podziwiam twój talent.	Я в захопленні від твого таланту.	podziwiam	0	0
Ty nigdy nie wygrasz.	Ти ніколи не виграєш.	wygrasz	0	0
Proszę przynieść menu.	Принесіть мені меню, будь ласка.	menu	0	0
Tom spytał Mary, czy ufa Johnowi.	Том запитав Мері, чи вона довіряє Джону.	ufa	0	0
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	amerykanów	0	0
Ona ma najwyżej 18 lat.	Їй максимум вісімнадцять.	najwyżej	0	0
Jego dusza była w raju.	Його душа була в раю.	raju	0	0
Chiny są bogate w surowce naturalne.	Китай багатий на природні ресурси.	naturalne	0	0
Pyszne!	Смачно!	pyszne	0	0
To jest oszustwo.	Це шахрайство.	oszustwo	0	0
Jestem pingwinem, ale nie jem ryb.	Я пінгвін, але я не їм рибу.	ryb	0	0
Czy Tom jest przygotowany?	Том готовий?	przygotowany	0	0
Proszę, przypomnij mi żebym napisał jutro list.	Нагадай мені, щоб я завтра написав листа.	przypomnij	0	0
Próbowałeś ciasta, które Tom upiekł?	Ти покуштував торт, який випік Том?	ciasta	0	0
Poproś, proszę, kogoś innego.	Попроси когось іншого, будь ласка.	poproś	0	0
Nikt nie kłamał.	Ніхто не брехав.	kłamał	0	0
Kierowcy autobusów dziś strajkują.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	kierowcy	0	0
Ubrania są w szafie.	Одяг у шафі.	szafie	0	0
Czy mogę dotknąć twojej brody?	Можна мені доторктнутися до твоєї бороди?	brody	0	0
Ładna sukienka.	Гарна сукня.	sukienka	0	0
Przez kogo została odkryta ta wyspa?	Хто відкрив цей острів?	wyspa	0	0
To jest nasza polityka.	Це наша політика.	polityka	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Які способи сплати доступні?	metody	0	0
Co jest w tej torbie?	Що в цій сумці?	torbie	0	0
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	ogniem	0	0
Ale wielka ciężarówka!	Яка велика вантажівка!	ciężarówka	0	0
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	paczkę	0	0
Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	mostu	0	0
Kto pomaga twej matce?	Хто допомагає твоїй матері?	twej	0	0
Angielski nie jest moim językiem ojczystym.	Англійська - не моя рідна мова.	angielski	0	0
Zmarł na raka płuc.	Він помер від раку легень.	płuc	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	innemu	0	0
Krew jest czerwona.	Кров червона.	czerwona	0	0
Wysłuchaj mnie, proszę.	Вислухай мене, будь ласка.	wysłuchaj	0	0
Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.	Якщо завтра дощитиме, вони не підуть.	pójdą	0	0
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	wyborów	0	0
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	panów	0	0
On nie mówi po naszemu.	Він не говорить по-нашому.	naszemu	0	0
Pojechała z Londynu do Paryża.	Вона поїхала з Лондона до Парижу.	pojechała	0	0
Ludzie walczą żelazem o złoto.	Люди б'ються залізом за золото.	walczą	0	0
Spójrzmy.	Подивімося.	spójrzmy	0	0
Urodziłem się trzeciego kwietnia 1950.	Я народився 3-го квітня 1950-го року.	trzeciego	0	0
To będzie kosztować 30 euro.	Це коштуватиме 30 євро.	kosztować	0	0
Przyznaliśmy się do zabicia Mary.	Ми зізналися, що вбили Мері.	zabicia	0	0
Ile to będzie kosztowało?	Скільки це буде коштувати?	kosztowało	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	światowej	0	0
Spierdalaj!	Іди на хуй!	spierdalaj	0	0
Przybyłem za wcześnie.	Я прибув зарано.	przybyłem	0	0
Czy skończyłeś już zadanie domowe?	Ти вже доробив домашнє завдання?	domowe	0	0
Napisz do mnie.	Напиши мені.	napisz	0	0
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	Коли я ходив до школи, то часто засиджувався до пізньої ночі.	średniej	0	0
Masz ubezpieczenie medyczne?	Ти маєш медичну страховку?	ubezpieczenie	0	0
Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	Я згоден, але за однієї умови.	warunkiem	0	0
Jej pensja jest bardzo wysoka.	У неї дуже висока зарплатня.	wysoka	0	0
Pozwoliła mu jechać samemu.	Вона дозволила йому поїхати самому.	pozwoliła	0	0
Znałeś Toma?	Ти знав Тома?	znałeś	0	0
Skończyło nam się paliwo.	У нас закінчилося паливо.	paliwo	0	0
Zawsze będę o tobie pamiętał.	Завжди буду пам'ятати тебе.	pamiętał	0	0
Wejdę.	Я ввійду.	wejdę	0	0
Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.	Багаті не завжди щасливі.	bogaci	0	0
Wpuść Toma.	Впусти Тома.	wpuść	0	0
Niedługo do ciebie napiszę.	Я тобі скоро напишу.	napiszę	0	0
Znalazłam na ulicy dolara.	Я знайшла на вулиці долар.	dolara	0	0
Troje z nich zaczęło się śmiać.	Троє з них почали сміятися.	troje	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	sala	0	0
Tylko dla dorosłych.	Тільки для дорослих.	dorosłych	0	0
W ogrodzie są piękne kwiaty.	У саду є гарні квіти.	ogrodzie	0	0
Ona kupuje komputer.	Вона купує комп'ютер.	kupuje	0	0
Wąsy rosną pod nosem.	Вуса ростуть під носом.	nosem	0	0
Nie lubię tłumaczyć długich zdań.	Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	tłumaczyć	0	0
Judy jest inteligentna.	Джуді розумна.	judy	0	0
Jego choroba to może być rak.	Його хвороба може бути раком.	rak	0	0
Bał się żony.	Він боявся своєї дружини.	bał	0	0
Nie ma pośpiechu.	Немає поспіху.	pośpiechu	0	0
Lew jest królem dżungli.	Лев - король джунглів.	dżungli	0	0
Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	wniosku	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	zajęci	0	0
Zdecydowałeś się na wyjazd do Japonii?	Ти вирішив поїхати до Японії?	wyjazd	0	0
Herbata jest ciepła.	Чай теплий.	ciepła	0	0
To podpis Toma.	Це підпис Тома.	podpis	0	0
Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.	Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	zrozumienia	0	0
On nie potrafił zrozumieć tego zdania.	Він не зміг зрозуміти речення.	potrafił	0	0
Poprosiła mnie o pomoc.	Вона попросила мене про допомогу.	poprosiła	0	0
Pokażesz mi, co kupiłeś?	Покажеш мені, що ти купив?	pokażesz	0	0
Podoba się Państwu to miasto?	Вам подобається це місто?	państwu	0	0
Chcę, żeby rodzice byli ze mnie dumni.	Я хочу, щоб батьки мною пишалися.	dumni	0	0
Co zrobisz, jeśli oblejesz egzamin?	Що ти зробиш, якщо не здаш екзамен?	egzamin	0	0
Niezależnie co robi, robi to porządnie.	Що б він не робив, він це робить добре.	porządnie	0	0
Widziała, jak wszedłem do sklepu.	Вона бачила, як я зайшов до магазину.	wszedłem	0	0
Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	zamierzamy	0	0
Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	Окрім всього цього, він може читати на івриті.	dodatek	0	0
Prawdziwym nazwiskiem Toma jest Jackson.	Справжнє прізвище Тома — Джексон.	nazwiskiem	0	0
Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	ludzkiego	0	0
Nie jestem tchórzem.	Я не боягуз.	tchórzem	0	0
Co to za zamieszanie?	Що це за колотнеча?	zamieszanie	0	0
Moje opinia różni się od jego.	Моя думка відрізняється від його.	różni	0	0
Wesołego Święta Dziękczynienia!	Щасливого Дня подяки!	dziękczynienia	0	0
On czyta gazetę.	Він читає газету.	czyta	0	0
Brak mi cierpliwości.	Мені не вистачає терпіння.	cierpliwości	0	0
Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.	Дитину назвали Джоном на честь його дядька.	swym	0	0
Jesteśmy dorośli.	Ми дорослі.	dorośli	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	potwory	0	0
Tom zrobił kanapki.	Том зробив бутерброди.	kanapki	0	0
Przyjmuję tę propozycję.	Я приймаю цю пропозицію.	przyjmuję	0	0
Gdzie mogę umyć ręce?	Де мені можна помити руки?	umyć	0	0
Oglądamy telewizję.	Ми дивимося телевізор.	telewizję	0	0
Jego dom jest w pobliżu metra.	Його будинок знаходиться поруч із метро.	metra	0	0
Wierzymy, że jest to możliwe.	Ми віримо, що це можливо.	wierzymy	0	0
Jestem pewien jego zwycięstwa.	Я впевнений у його перемозі.	zwycięstwa	0	0
Czyj to ołówek?	Чий це олівець?	czyj	0	0
On ma dwa koty.	У нього два коти.	koty	0	0
Oglądam telewizję.	Я дивлюся телевізор.	oglądam	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	posiłki	0	0
Płaczesz?	Ти плачеш?	płaczesz	0	0
Tom jest głuchy na jedno ucho.	Том глухий на одне вухо.	ucho	0	0
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	Коли я ходив до школи, то часто засиджувався до пізньої ночі.	siedziałem	0	0
Energia słońca jest nowym źródłem energii.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	energia	0	0
Niewielu jest ludzi dożywających 90-tki.	Небагато людей доживає до дев’яноста років.	niewielu	0	0
On uczy się do późna w nocy.	Він вчиться до пізньої ночі.	późna	0	0
Lubię grać w golfa.	Мені подобається грати в гольф.	golfa	0	0
Mój krawat jest pomarańczowy.	В мене жовтогаряча краватка.	krawat	0	0
Podkręć muzykę głośniej!	Зроби музику гучніше!	głośniej	0	0
Tom jest przy komputerze.	Том за комп'ютером.	komputerze	0	0
On oszalał.	Він збожеволів.	oszalał	0	0
Nadal jesteśmy zespołem.	Ми все ще команда.	zespołem	0	0
Apetyt to chęć jedzenia.	Апетит — це бажання їсти.	chęć	0	0
Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?	Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	fragment	0	0
Urodziłem się w Australii.	Я народився в Австралії.	urodziłem	0	0
Mike dobrze śpiewa.	Майк добре співає.	śpiewa	0	0
Objaśni mi pan drogę na stację metra?	Поясніть, будь ласка, як дійти до станції метро.	stację	0	0
Czy są pokoje dwuosobowe?	Чи маєте двомісні кімнати?	pokoje	0	0
Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	Ми намагались провести цей експеримент.	eksperyment	0	0
Wystawa jest już otwarta.	Виставка вже відкрита.	otwarta	0	0
Musisz tylko posprzątać pokój.	Тобі треба тільки прибрати в себе в кімнаті.	posprzątać	0	0
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	trzecim	0	0
Stracił wszelką nadzieję.	Він втратив будь-яку надію.	wszelką	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Я повторив їй це слово декілька разів.	wyraz	0	0
Wąż zmienił skórę.	Змія скинула шкіру.	wąż	0	0
Bądź moją prawą ręką.	Будь моєю правою рукою.	prawą	0	0
Tom był odważny.	Том був хоробрий.	odważny	0	0
Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.	Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	stypendium	0	0
Torba jest brązowa.	Сумка коричнева.	torba	0	0
Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.	Школа міняє воду в басейні раз на місяць.	basenie	0	0
Książka spadła z półki.	Книжка впала з полки.	spadła	0	0
Pociąg dotarł do Londynu.	Потяг прибув до Лондона.	dotarł	0	0
Ukradziono jej torebkę.	У неї вкрали сумочку.	torebkę	0	0
Każdy jest kowalem swojego losu.	Кожна людина — коваль свого щастя.	losu	0	0
Stanąłem po jego stronie w dyskusji.	Я прийняв його сторону у суперечці.	dyskusji	0	0
Zazdroszczę Ci twojego sukcesu.	Я заздрю твоєму успіху.	sukcesu	0	0
Byłem w ogrodzie całe popołudnie.	Я весь день був у саду.	popołudnie	0	0
Lubisz sport?	Ти любиш спорт?	sport	0	0
Złapałem mysz.	Я впіймав мишу.	złapałem	0	0
Ten kwiat to jakiś gatunek róży.	Ця квітка - вид рози.	gatunek	0	0
Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.	Мої батьки надіслали мені листівку.	wysłali	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	paszport	0	0
Nie możemy żyć bez tlenu.	Ми не можемо жити без кисню.	tlenu	0	0
On nie umie sobie radzić z trudnymi sytuacjami.	Він не вміє давати собі раду зі складними ситуаціями.	radzić	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Росія — частина Європи чи Азії?	europy	0	0
Gdzie jest herbata z mlekiem?	Де чай з молоком?	herbata	0	0
Powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę.	Ми повинні заощадити трохи грошей на чорний день.	schować	0	0
Dlaczego do mnie nie zadzwoniłeś?	Чому ти мені не зателефонував?	zadzwoniłeś	0	0
Czy to jest bolesne?	Це боляче?	bolesne	0	0
Masz koszulkę na lewą stronę.	У тебе футболка навиворіт.	lewą	0	0
Ujawniła tajemnicę.	Вона видала таємницю.	tajemnicę	0	0
Przeszliśmy się do samego parku.	Ми прогулялися до самого парку.	przeszliśmy	0	0
Możesz na niej polegać.	Можеш на неї покластися.	polegać	0	0
Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.	Крісло та ослінчик для ніг стоять під стіною.	stoją	0	0
Czarno-białe telewizory wyszły z mody.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	mody	0	0
Pielęgniarka zmierzyła gorączkę.	Медсестра виміряла температуру.	pielęgniarka	0	0
Poczułem nagły ból głowy.	Я відчув раптовий біль у голові.	nagły	0	0
Kupuję różę.	Я купую троянду.	kupuję	0	0
Błądzić jest rzeczą ludzką.	Людині властиво помилятися.	ludzką	0	0
Byłem w górach.	Я був у горах.	górach	0	0
Muszę się przyznać, że się myliłem.	Мушу визнати, що я помилявся.	myliłem	0	0
Tak bardzo chciałbym z toba być!	Як би я хотів бути з тобою!	toba	0	0
Spójrz na ten dym.	Подивися на той дим.	dym	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	śniegu	0	0
Tom i ja pracowaliśmy razem w Bostonie.	Ми з Томом разом працювали в Бостоні.	pracowaliśmy	0	0
Tom otrzymał dyplom.	Том отримав диплом.	otrzymał	0	0
Czyje to biuro?	Чий це офіс?	czyje	0	0
Mam ośmiu braci.	У мене вісім братів.	ośmiu	0	0
Moja cierpliwość się skończyła.	Мені терпіння урвалось.	cierpliwość	0	0
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.	Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	kupiła	0	0
Londyn jest jednym z największych miast na świecie.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	największych	0	0
Mój ojciec jest nauczycielem angielskiego.	Мій батько - викладач англійської.	angielskiego	0	0
Moja ciotka ma troje dzieci.	У моєї тітки троє дітей.	ciotka	0	0
Chwała Ukrainie!	Слава Україні!	chwała	0	0
Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!	Поспішай, бо не встигнемо на поїзд!	złapiemy	0	0
Wszyscy nienawidzą Toma.	Всі ненавидять Тома.	nienawidzą	0	0
Od dawna do nich nie pisał.	Він вже давно їм не писав.	pisał	0	0
To będzie kosztować trzydzieści euro.	Це коштуватиме 30 євро.	trzydzieści	0	0
W końcu wybrała innego kociaka.	Нарешті, вона вибрала інше кошеня.	wybrała	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	palcem	0	0
Nie miałam grosza przy duszy.	Я була без копійки у кишені.	grosza	0	0
Japończycy to pracowity naród.	Японці - працьовитий народ.	naród	0	0
Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	zniszczenie	0	0
Ile godzin dziennie oglądasz telewizję?	Скільки годин на день ви дивитеся телевізор?	oglądasz	0	0
To jest moje ulubione danie.	Це моя улюблена страва.	danie	0	0
Umrzemy, prędzej czy później.	Ми помремо, рано чи пізно.	umrzemy	0	0
Palę papierosy.	Я палю цигарки.	papierosy	0	0
Odpocznij.	Відпочинь.	odpocznij	0	0
Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	znajomi	0	0
Jesteś sławny?	Ти знаменитий?	sławny	0	0
Czasami patrzyłem w niebo.	Я іноді дивився в небо.	patrzyłem	0	0
Mój ojciec czasami wyjeżdża za granicę.	Батько час від часу їздить за кордон.	wyjeżdża	0	0
Czy mogę tu zapalić?	Чи можу я тут курити?	zapalić	0	0
Wydaje mi się, że wygramy.	Гадаю, ми виграємо.	wygramy	0	0
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	dwukrotnie	0	0
Nie interesują mnie zwykli ludzie.	Звичайні люди мене не цікавлять.	interesują	0	0
Pochodzę z Iranu.	Я з Ірану за походженням.	pochodzę	0	0
Tom lubi ostre curry.	Том любить гостре карі.	ostre	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	pracownicy	0	0
Tobie wierze.	Я вірю тобі.	wierze	0	0
Ulica jest zamknięta.	Вулиця закрита.	ulica	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	polski	0	0
Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	Походження цього слова невідоме.	znane	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том вирішив не відзиватись, допоки всі інші не виголосять своїх поглядів.	postanowił	0	0
Szkoda, że Mary nie ma poczucia humoru.	Шкода, що Мері не має почуття гумору.	poczucia	0	0
Będę obecny.	Я буду присутнім.	obecny	0	0
Mężczyźni jedzą lunch.	Чоловіки обідають.	jedzą	0	0
To są moje płyty.	Це мої диски.	płyty	0	0
Ta pizza jest zimna.	Ця піца холодна.	pizza	0	0
Pokazał mi swój album.	Він показав мені свій альбом.	album	0	0
Nie mówię w twoim języku.	Я не розмовляю твоєю мовою.	języku	0	0
Winda jest nieczynna. Proszę korzystać ze schodów.	Ліфт не працює. Будь ласка, користуйтеся сходами.	korzystać	0	0
Proszę nie dotykać kwiatów.	Не торкайтеся квітів, будь ласка.	kwiatów	0	0
To się nie zdarzy.	Цього не станеться.	zdarzy	0	0
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	Екскурсія триватиме не менше вісьмох годин.	wycieczka	0	0
Sam się obudził.	Він прокинувся сам.	obudził	0	0
Pobiegł do jeziora.	Він побіг до озера.	jeziora	0	0
Bob z przyjemnością obserwuje owady.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	obserwuje	0	0
Jest młoda i zdrowa.	Вона молода та здорова.	zdrowa	0	0
Masz koszulkę na lewą stronę.	У тебе футболка навиворіт.	koszulkę	0	0
Musisz rozpatrywać ten problem w całości.	Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	całości	0	0
Wilk zabił jagnię.	Вовк убив ягня.	wilk	0	0
Prawie nikt mu nie wierzył.	Майже ніхто йому не вірив.	wierzył	0	0
Więzień został wczoraj wypuszczony na wolność.	В'язня звільнили вчора.	więzień	0	0
Mieszkamy w Bostonie.	Ми мешкаємо в Бостоні.	mieszkamy	0	0
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	Том вклав свої гроші в акції.	akcje	0	0
Szukam swojego klucza.	Я шукаю свій ключ.	klucza	0	0
Raz w roku nie zaszkodzi.	Один раз на рік не зашкодить.	zaszkodzi	0	0
Moje oceny poprawiły się w drugim semestrze.	В другому семестрі мої оцінки покращилися.	oceny	0	0
Stracił przytomność i upadł na plecy.	Він знепритомнів і впав на спину.	przytomność	0	0
Tom strzelił gola.	Том забив гол.	strzelił	0	0
Jej waga wzrosła do 50 kg.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	kg	0	0
Uciekli?	Вони втікли?	uciekli	0	0
Bob i Tom są braćmi.	Боб та Том — брати.	braćmi	0	0
Nikt nie dba.	Всім байдуже.	dba	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	restauracja	0	0
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	Даніела зателефонувала мені додому.	daniela	0	0
On ma video.	Він має відео.	video	0	0
Moim hobby jest czytanie.	Моє хобі — читання.	hobby	0	0
Tom miał dobrego nauczyciela.	Том мав доброго вчителя.	nauczyciela	0	0
Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.	Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	zapisać	0	0
Nie boję się duchów.	Я не боюся привидів.	duchów	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	przesuń	0	0
Nie mam gotówki.	У мене немає готівки.	gotówki	0	0
Jak długo to potrwa samolotem?	Скільки туди летіти на літаку?	samolotem	0	0
Gdyby tylko była wciąż wśród żywych...	Якби тільки вона була ще жива...	żywych	0	0
To moje majtki.	Це мої труси.	majtki	0	0
Jestem taki podekscytowany!	Я такий схвильований!	podekscytowany	0	0
Chłopak i dziewczyna siedzą na płocie.	Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	siedzą	0	0
On cię wykorzystuje.	Він тебе використовує.	wykorzystuje	0	0
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	Мало студентів, які розуміють латинську.	studentów	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	urodzenia	0	0
Kobiety uwielbiają herbatę.	Жінки люблять чай.	uwielbiają	0	0
Wysyłam ją do Kalifornii.	Я відсилаю її до Каліфорнії.	wysyłam	0	0
Jak dotrę stąd na pocztę?	Як мені дістатися звідси до пошти?	pocztę	0	0
Kiedy pracowałeś w Bostonie?	Коли ти працював у Бостоні?	pracowałeś	0	0
Dobrze powiedziane!	Добре сказано!	powiedziane	0	0
Nie powinniśmy tracić nadziei.	Ми не повинні втрачати надію.	tracić	0	0
Kto wymyślił tramwaj?	Хто винайшов трамвай?	wymyślił	0	0
Jezioro jest bardzo głębokie.	Озеро дуже глибоке.	jezioro	0	0
George miał złamane serce.	Джордж мав розбите серце.	złamane	0	0
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	fanów	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	duchu	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Особиста свобода - сутність демократії.	osobista	0	0
On jest silniejszy ode mnie.	Він сильніший від мене.	silniejszy	0	0
Jak daleko jest do lotniska?	Як далеко до аеропорту?	lotniska	0	0
Jej milczenie mnie zaskoczyło.	Її мовчання мене здивувало.	milczenie	0	0
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	Я лікар, Джиме. Не адвокат.	adwokatem	0	0
Zupełnie się nie zmieniłaś.	Ти взагалі не змінилася.	zmieniłaś	0	0
Jest profesjonalnym kierowcą.	Він професійний водій.	kierowcą	0	0
W tym tygodniu mam urlop.	Маю відпустку на цьому тижні.	urlop	0	0
Idę na plażę.	Я йду на пляж.	plażę	0	0
Ten robot porusza się niezgrabnie.	Цей робот рухається незграбно.	porusza	0	0
Zapytałem go, gdzie mieszka.	Я запитав його, де він живе.	zapytałem	0	0
Dzisiaj nie ma nic do robienia.	Сьогодні немає чого робити.	robienia	0	0
Handel pomaga narodom rozwinąć się.	Торгівля допомагає народам розвиватися.	handel	0	0
Mam trójkę dzieci.	У мене троє дітей.	trójkę	0	0
Tom jest francuskim szpiegiem.	Том — французький шпигун.	szpiegiem	0	0
Przepraszam, że jestem tak ubrany	Даруйте, що я у такому одязі.	ubrany	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Мадрид - столиця Іспанії.	hiszpanii	0	0
Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	Я міг би годинами розповідати про бджолярство, але не хочу вам надокучати.	opowiadać	0	0
On robi ciastka.	Він робить печиво.	ciastka	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Він мені сказав, що поїде до Венеції.	pojedzie	0	0
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.	Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	starał	0	0
Jedno z nas jest w błędzie.	Один з нас помилятися.	błędzie	0	0
Przeczytałem w gazecie , że ludzie rozpaczają.	Я прочитав у газеті, що люди у розпачі.	przeczytałem	0	0
Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	Неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.	niegrzeczny	0	0
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	owoce	0	0
Importujemy herbatę z Indii.	Ми імпортуємо чай з Індії.	indii	0	0
Przynieś mi dzisiejszą gazetę.	Принеси мені сьогоднішню газету.	gazetę	0	0
Wszędzie szukaliśmy.	Ми шукали скрізь.	szukaliśmy	0	0
Jest coś do picia w lodówce?	В холодильнику є щось випити?	lodówce	0	0
Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	Немає кому піклуватися про цього пацієнта.	opiekować	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Подивися на будинок з червоним дахом.	czerwonym	0	0
Nie można tego opisać słowami.	Це неможливо описати словами.	słowami	0	0
Musimy być ostrożni.	Ми повинні бути обережними.	ostrożni	0	0
Lincoln umarł w 1865.	Лінкольн помер у 1865.	lincoln	0	0
Masz ubezpieczenie medyczne?	Ти маєш медичну страховку?	medyczne	0	0
Z czego się śmiejesz?	Над чим ти смієшся?	śmiejesz	0	0
Londyn jest jednym z największych miast na świecie.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	londyn	0	0
Ziemia ma kształt pomarańczy.	Земля має форму апельсина.	kształt	0	0
Pan Grey nie lubił swojej pracy.	Пану Грею не подобалася його робота.	grey	0	0
Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	rządzić	0	0
Dlaczego uczysz się języka angielskiego?	Навіщо ти вчиш англійську?	uczysz	0	0
Zaczekam tu.	Я зачекаю тут.	zaczekam	0	0
Przynieś mi ocet i olej, proszę.	Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	olej	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Причина пожежі була невідома.	przyczyna	0	0
Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	datę	0	0
Dziękuję za wyjaśnienie.	Дякую за пояснення.	wyjaśnienie	0	0
Poczta jest w środku miasta.	Поштамт знаходиться в центрі міста.	poczta	0	0
Przed wyjściem zamykaj drzwi.	Перед виходом замикай двері.	wyjściem	0	0
Podwieźć cię?	Тебе підкинути?	podwieźć	0	0
Tom przyznał się, że zamordował Mary.	Том зізнався, що вбив Мері.	zamordował	0	0
Trafiłem na deszcz i przemokłem.	Я попав під дощ і промок.	trafiłem	0	0
Poczuł, że coś lezie mu po nodze.	Він відчув, що щось повзе по його нозі.	poczuł	0	0
Czy masz długopis?	Маєш ручку?	długopis	0	0
Wiele się nauczyłam od Toma.	Я багато чому навчилася у Тома.	nauczyłam	0	0
Leicester jest miastem w East Midlands.	Лестер - місто у Східному Мідленді.	east	0	0
Tom jest zbyt biedny, aby zatrudnić prawnika.	Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	zatrudnić	0	0
Tom cię nie zostawi.	Том тебе не залишить.	zostawi	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	Старий любить перебільшувати.	staruszek	0	0
Trumna była pusta.	Труна була пуста.	pusta	0	0
Ten przedłużacz jest za krótki.	Цей подовжувач закороткий.	krótki	0	0
Wstałam o piątej rano.	Я встала о п'ятій ранку.	piątej	0	0
Myślisz, że jestem sexy?	Думаєш, я сексуальна?	sexy	0	0
Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	pasażerów	0	0
Nigdy nie rozumiesz moich żartów.	Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	żartów	0	0
Chcę wysłać tę kartkę do Japonii.	Я хочу відправити цю листівку до Японії.	kartkę	0	0
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	Поліція розслідує причину нещасного випадку.	przyczyny	0	0
Moje opinia różni się od jego.	Моя думка відрізняється від його.	opinia	0	0
Ta piosenka jest mi znana.	Ця пісня мені знайома.	znana	0	0
Musiałem popełnić błąd.	Я, мабуть, помилився.	popełnić	0	0
To okno się nie otworzy.	Це вікно не відчиняється.	otworzy	0	0
Ma dobry gust.	У неї добрий смак.	gust	0	0
Królestwa były ciągle w stanie wojny.	Королівства були постійно у стані війни.	królestwa	0	0
Ziemia jest mniejsza od Słońca.	Земля менша від Сонця.	mniejsza	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	chleba	0	0
On studiuje historię na uniwersytecie.	Він вивчає історію в університеті.	uniwersytecie	0	0
Gdzie leży Paryż?	Де знаходиться Париж?	paryż	0	0
Wiara czyni cuda!	Віра творить дива!	cuda	0	0
Prawie nikt jej nie uwierzył.	Майже ніхто їй не повірив.	uwierzył	0	0
Czekaliśmy.	Ми чекали.	czekaliśmy	0	0
Pokaż mi dzisiejsze gazety.	Покажи мені сьогоднішні газети.	dzisiejsze	0	0
One rozumieją, że to ważne.	Вони розуміють, що це важливо.	rozumieją	0	0
Któż jej nie kocha?	Хто її не любить?	któż	0	0
To przyjemne ogolić moją brodę.	Мені приємно зголити бороду.	przyjemne	0	0
On ukończył uniwersytet w Tokio.	Він закінчив Токійський університет.	uniwersytet	0	0
Zapłaciłem pięć dolarów za tą książkę.	Я заплатив п'ять доларів за цю книгу.	zapłaciłem	0	0
Zimno na dworze.	На вулиці холодно.	dworze	0	0
On lubi podróżować sam.	Він любить їздити сам.	podróżować	0	0
To jest darmowe.	Це безкоштовно.	darmowe	0	0
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?	Я йду грати надвір. Підеш зі мною?	pobawić	0	0
Tom mieszka nade mną.	Том мешкає наді мною.	nade	0	0
Ona lubi biegać.	Їй подобається бігати.	biegać	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	ramach	0	0
Ważne są czyny, nie słowa.	Важливі дії, а не слова.	czyny	0	0
Do zobaczenia w przyszłą środę.	Побачимося наступної середи.	środę	0	0
Senat i lud rzymski.	Сенат і народ Рима.	lud	0	0
Denerwuje mnie jego egoizm.	Мене дратує його егоїзм.	denerwuje	0	0
Graj!	Грай!	graj	0	0
Moja siostra jest podobna do babci.	Моя сестра схожа на бабусю.	podobna	0	0
Rosjanie wiedzą wszystko o niedźwiedziach.	Росіяни знають все про ведмедів.	rosjanie	0	0
Jak nie urok, to sraczka.	Як не срачка, то пердячка.	urok	0	0
Tom prawie nigdy nie słucha radia.	Том майже ніколи не слухає радіо.	radia	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	У всесвіті багато галактик.	wszechświecie	0	0
Jestem oficerem.	Я офіцер.	oficerem	0	0
Wygląda na bardzo szczęśliwą.	Вона виглядає дуже щасливою.	szczęśliwą	0	0
Spojrzał na zegarek.	Він подивився на годинник.	spojrzał	0	0
Jestem sprytny.	Я розумний.	sprytny	0	0
Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.	Я залишив свою нову пару рукавиць у бібліотеці.	bibliotece	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	konferencji	0	0
Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.	Земля - третя від Сонця планета.	trzecią	0	0
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	Вона залишила школу два роки тому.	opuściła	0	0
Dokonał ważnego odkrycia.	Він зробив важливе відкриття.	dokonał	0	0
Zegar stanął. Potrzebna jest nowa bateria.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	stanął	0	0
Widziałem dzisiaj gwiazdę.	Я сьогодні бачив зірку.	gwiazdę	0	0
Dlaczego nie wziąłeś mapy, jak wychodziłeś?	Чому не взяв карти, як виходив?	mapy	0	0
Pacjent jest w głębokiej śpiączce.	Пацієнт у глибокій комі.	śpiączce	0	0
Właśnie dotknęłam węża.	Я щойно доторкнулася до змії.	węża	0	0
Musimy je kupować zagranicą.	Ми маємо купувати їх за кордоном.	kupować	0	0
Na ścianie jest mapa.	На стіні висить карта.	mapa	0	0
Przeprosiła za nadepnięcie mi na stopę.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	stopę	0	0
Kłamca!	Брехун!	kłamca	0	0
Byłaś kiedyś w Afryce?	Ти колись була в Африці?	afryce	0	0
Zmusił mnie.	Він змусив мене.	zmusił	0	0
Tom okazał się złodziejem.	Том виявився злодієм.	okazał	0	0
Umieram ze śmiechu!	Я помираю від сміху!	śmiechu	0	0
Kultura niszczy język.	Культура нищить мову.	niszczy	0	0
Odrobił swoją pracę domową.	Він зробив домашню роботу.	domową	0	0
Przyjmijmy, że był to komplement.	Будемо вважати це компліментом.	komplement	0	0
Zaprzyjaźnił się z kilkoma wieśniakami.	Він подружився з кількома селянами.	kilkoma	0	0
Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	Немає кому доглядати цього пацієнта	pacjentem	0	0
Proszę o wybaczenie.	Пробачте.	wybaczenie	0	0
Jemy obiad.	Ми обідаємо.	jemy	0	0
Wypiłem szklankę mleka.	Я випив склянку молока.	szklankę	0	0
Palenie wpływa na zdrowie.	Паління впливає на здоров'я.	wpływa	0	0
Tam są ciepłe ubrania.	Там є теплий одяг.	ciepłe	0	0
Jack zbiera znaczki.	Джек колекціонує марки.	zbiera	0	0
A może zagramy w baseballa?	Може пограймо в бейсбол?	zagramy	0	0
Zachowywał się, jakby wszystkie rozumy pozjadał.	Він поводив себе, як ніби все знає.	zachowywał	0	0
Pobiegliśmy za złodziejem.	Ми побігли за злодієм.	złodziejem	0	0
Zamroź rybę i mięso.	Заморозь рибу й м’ясо.	rybę	0	0
Zamknij jebane drzwi!	Зачини йобані двері!	jebane	0	0
Gdzie kuchnia?	Де кухня?	kuchnia	0	0
Którego rodzica przypominasz bardziej?	На кого з батьків ти схожий більше?	przypominasz	0	0
W dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy.	У наш час ніхто не вірить у привиди.	dzisiejszych	0	0
Ten stół zrobiony jest z drewna.	Цей стіл зроблено з дерева.	drewna	0	0
Co życzy pan sobie do picia?	Що ви хочете випити?	życzy	0	0
Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	Мені дуже подобається ця пісня: вона має хороший ритм і під неї можна танцювати.	rytm	0	0
Nienawidzę tego koloru.	Я ненавиджу цей колір.	koloru	0	0
Psy są mądre.	Собаки розумні.	mądre	0	0
Wszyscy byli zadowoleni.	Усі були задоволені.	zadowoleni	0	0
Bez paniki!	Без паніки!	paniki	0	0
Faceci to świnie.	Чоловіки — свині.	świnie	0	0
Czyja to książka?	Чия це книжка?	czyja	0	0
Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	Різдво 25-го грудня.	narodzenie	0	0
Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	Миймо руки після туалету!	wyjściu	0	0
To biurko jest uszkodzone.	Цей стіл зламаний.	biurko	0	0
Drodzy bracia i siostry!	Любі брати та сестри!	drodzy	0	0
Wczoraj otrzymałem jej list.	Я отримав її лист вчора.	otrzymałem	0	0
Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	Ти не хотів би зі мною потанцювати?	zatańczyć	0	0
Płacisz.	Ти платиш.	płacisz	0	0
Stoję w cieniu.	Я стою в тіні.	cieniu	0	0
Szczęśliwi czasu nie liczą.	Щасливі годин не спостерігають.	liczą	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	przybyli	0	0
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	Вчені знайшли воду на Марсі.	naukowcy	0	0
To budzi we mnie odrazę.	В мене це викликає відразу.	budzi	0	0
Dlaczego uciekasz?	Чому ти тікаєш?	uciekasz	0	0
Smacznego.	Смачного!	smacznego	0	0
Pojadę następnym autobusem.	Я поїду наступним автобусом.	autobusem	0	0
Jaki jest twój ulubiony napój?	Який у тебе улюблений напій?	napój	0	0
Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	święte	0	0
Proszę, nie zabijaj mnie.	Прошу, не вбивай мене.	zabijaj	0	0
Tom wynajął adwokata.	Том найняв адвоката.	wynajął	0	0
Zaczynam sobie przypominać.	Я починаю згадувати.	przypominać	0	0
Stawiaj opór!	Чини опір!	opór	0	0
Poczekamy.	Ми почекаємо.	poczekamy	0	0
Ona jest w toalecie.	Вона в туалеті.	toalecie	0	0
Pracowałem na farmie.	Я працював на фермі.	farmie	0	0
Okoliczności się zmieniły.	Обставини змінилися.	zmieniły	0	0
Czytałeś ten artykuł?	Ти читав цю статтю?	czytałeś	0	0
Nie byłam wtedy mężatką.	Я тоді не була заміжня.	mężatką	0	0
Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	komunikacji	0	0
Naprawię to.	Я це виправлю.	naprawię	0	0
Nie ma dziś wiatru.	Сьогодні нема вітру.	wiatru	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	zachodzie	0	0
Ten niebieski kwiat jest piękny.	Ця синя квітка гарна.	kwiat	0	0
Podpisz to.	Підпиши це.	podpisz	0	0
Zmieniłam się.	Я змінилася.	zmieniłam	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	З якоїсь причини мікрофон не працював раніше.	działał	0	0
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	Вона розповіла, що багато чому від нього навчилася.	nauczyła	0	0
Religia to opium dla ludu.	Релігія - опіум для народу.	ludu	0	0
Wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę.	Знання можна отримати лише через навчання.	naukę	0	0
Energia słońca jest nowym źródłem energii.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	źródłem	0	0
To bułka z masłem.	Простіше простого.	masłem	0	0
Poparzył sobie język gorącą herbatą.	Він обпік собі язика гарячим чаєм.	gorącą	0	0
Zmarł na zawał serca.	Він помер від серцевого нападу.	zawał	0	0
Chciałbym kiedyś pojechać do Afryki.	Я хочу якось з'їздити до Африки.	afryki	0	0
Chłopiec jest bardzo uczciwy.	Хлопець дуже чесний.	uczciwy	0	0
Jabłko jest czerwone.	Яблуко червоне.	jabłko	0	0
Ktoś ukradł mi walizkę.	Хтось вкрав мій чемодан.	walizkę	0	0
Tom zgubił swoją nową parasolkę.	Том загубив свою нову парасольку.	zgubił	0	0
Nie graj z nią w pokera.	Не грай з нею в покер.	pokera	0	0
Krowy dają mleko.	Корови дають молоко.	krowy	0	0
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	burzy	0	0
Winda jest nieczynna. Proszę korzystać ze schodów.	Ліфт не працює. Будь ласка, користуйтеся сходами.	schodów	0	0
Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	targu	0	0
Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	Якщо ти в небезпеці, кричи "POMOCY!" ("ПОМОЦИ!", перекладається "допоможіть").	krzycz	0	0
Harry jest amerykańskim aktorem.	Гарі — американський актор.	aktorem	0	0
Rozmawiają przez telefon.	Вони говорять по телефону.	rozmawiają	0	0
To są powieści.	Це романи.	powieści	0	0
Tom nie ma powodu do złości.	У Тома немає приводу для злості.	złości	0	0
Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	Не всі тварини є дикими.	dzikie	0	0
Ona nie lubiła swojego męża.	Вона не любила свого чоловіка.	lubiła	0	0
Jakie mam inne opcje?	Які в мене є ще варіанти?	opcje	0	0
Okłamałeś mnie.	Ти сказав мені неправду.	okłamałeś	0	0
Stolicą Japonii jest Tokio.	Столиця Японії - Токіо.	tokio	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Поясни це простими словами.	wyjaśnij	0	0
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Ця книжка належить шкільній бібліотеці.	biblioteki	0	0
Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	Навіщо вона зламала мою ігрову консоль?	gier	0	0
Jesteś aniołem!	Ти ангел!	aniołem	0	0
Pracowali, żeby pomagać ludziom.	Вони працювали, щоб допомагати людям.	pracowali	0	0
Nie mój cyrk, nie moje małpy.	Не моя проблема.	małpy	0	0
Nie była ciężko ranna.	Вона не була тяжко поранена.	ranna	0	0
Nienawiść rodzi nienawiść.	Ненависть породжує ненависть.	rodzi	0	0
Potrzebuję nowej koszuli.	Мені потрібна нова сорочка.	koszuli	0	0
John jest mądrzejszy od Billa.	Джон розумніший від Білла.	billa	0	0
Gdzie jest łazienka?	Де туалет?	łazienka	0	0
Mary położyła Tomowi głowę na ramieniu.	Мері поклала голову на плече Тому.	ramieniu	0	0
Prawdziwi mężczyźni piją herbatę.	Справжні чоловіки п'ють чай.	prawdziwi	0	0
Pokazała mi swój nowy samochód.	Вона показала мені свою нову машину.	pokazała	0	0
Zdecydowałam, że wrócę do Bostonu sama.	Я вирішила повернутися до Бостона сама.	zdecydowałam	0	0
Podniósł słuchawkę.	Він підняв слухавку.	słuchawkę	0	0
Tom był brudny.	Том був брудний.	brudny	0	0
Dwanaście to liczba parzysta.	Дванадцять — парне число.	dwanaście	0	0
Jest wpół do czwartej.	Зараз половина на четверту.	czwartej	0	0
Czytaj!	Читай!	czytaj	0	0
Pielęgniarka zmierzyła gorączkę.	Медсестра виміряла температуру.	gorączkę	0	0
Nie jestem lesbijką.	Я не лесбіянка.	lesbijką	0	0
Słońce zawsze wstaje na wschodzie.	Сонце завжди встає на сході.	wschodzie	0	0
Nikt nie potrafi zrozumieć twojego listu.	Ніхто не може зрозуміти твого листа.	listu	0	0
Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	złote	0	0
Wszyscy śpią.	Усі сплять.	śpią	0	0
Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	rocznie	0	0
Przepraszam, czy to miejsce jest zajęte?	Перепрошую, це місце зайняте?	zajęte	0	0
Próbuje nas przestraszyć.	Він намагається нас налякати.	przestraszyć	0	0
Tom wyrzucił śmieci.	Том викинув сміття.	wyrzucił	0	0
Skręć w prawo.	Поверни праворуч.	skręć	0	0
Pojechałem taksówką, bo padało.	Я поїхав на таксі, бо йшов дощ.	pojechałem	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	На стіні висить портрет Боба.	boba	0	0
Pokażcie mi, co kupiłyście.	Покажіть мені, що ви купили.	pokażcie	0	0
To lekarstwo jest gorzkie w smaku.	Ці ліки гіркі на смак.	smaku	0	0
Terroryści uwolnili zakładników.	Терористи звільнили заручників.	terroryści	0	0
Tom lubi nawet zimną pizzę.	Тому подобається навіть холодна піца.	zimną	0	0
Byłem zmęczony, więc nic mi się nie chciało.	Я був втомлений, тому мені нічого не хотілося робити.	chciało	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	mln	0	0
Jest za piętnaście trzecia.	Зараз чверть на третю.	piętnaście	0	0
On kocha jeździć na wycieczki.	Він обожнює подорожувати.	wycieczki	0	0
Kolory są żywe.	Кольори живі.	żywe	0	0
Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	wzroku	0	0
Kosmos jest pełen niespodzianek.	Космос повний таємниць.	kosmos	0	0
Autobus przyjechał spóźniony 10 minut.	Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	spóźniony	0	0
Co to jest do kurwy nędzy?	Що це за йобана хуйня?	nędzy	0	0
Zapasowe koło jest w bagażniku.	Запаска в багажнику.	bagażniku	0	0
On ma bóle głowy.	У нього болить голова.	bóle	0	0
Mam butelkę whiskey.	У мене є пляшка віскі.	whiskey	0	0
Zobaczyłam pięknego ptaka.	Я побачила гарного птаха.	pięknego	0	0
Lubisz białą czekoladę?	Тобі подобається білий шоколад?	białą	0	0
Zobaczyłam pięknego ptaka.	Я побачила гарного птаха.	ptaka	0	0
Ona pierze sweter.	Вона пере светр.	sweter	0	0
Gdybyśmy tylko mieli ogród!	Якби ми тільки мали сад!	ogród	0	0
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	Вона досягла успіху завдяки важкій праці.	ciężkiej	0	0
Jaki jest twój ulubiony wiersz?	Який твій улюблений вірш?	wiersz	0	0
Dzwoniłeś?	Ти мені телефонував?	dzwoniłeś	0	0
Potrzebuję nowych spodni.	Мені потрібні нові брюки.	spodni	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	graham	0	0
Ceny poszły w górę.	Ціни виросли.	poszły	0	0
Matka zapomniała posolić sałatkę.	Мама забула посолити салат.	zapomniała	0	0
Cały ranek spędziłem w łóżku.	Я весь ранок провів у ліжку.	ranek	0	0
W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	В Біблії написано, що Землю створив бог.	biblii	0	0
Mija 10 lat, od kiedy przyjechał do Japonii.	Минуло десять років, відколи він приїхав до Японії.	mija	0	0
To moja ostateczna propozycja.	Це моя остаточна пропозиція.	propozycja	0	0
Nie, chcę zapłacić gotówką.	Ні, я хочу заплатити готівкою.	gotówką	0	0
Trzeba szanować starszych.	Треба шанувати старших.	starszych	0	0
Pozdrów pająka.	Привітайся з павуком.	pozdrów	0	0
Oglądałem ten film w sobotę.	Я бачив цей фільм у суботу.	oglądałem	0	0
Jesteśmy chłopakami.	Ми хлопчики.	chłopakami	0	0
Tom upadł.	Том упав.	upadł	0	0
Zastrzelę go.	Я його застрелю.	zastrzelę	0	0
Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	nieszczęście	0	0
Czy potrafisz kierować autem?	Ти вмієш водити машину?	kierować	0	0
Jest pielęgniarką.	Вона медсестра.	pielęgniarką	0	0
Przepraszam, zapomniałem zrobić pracy domowej.	Перепрошую, я забув зробити домашню роботу.	domowej	0	0
Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	Я не знаю твоєї мови, відповідай на питання лише «тай» або «ні».	odpowiadaj	0	0
Matka niepokoi się o moją przyszłość.	Мати непокоїться про моє майбутнє.	niepokoi	0	0
Nasz samolot leciał powyżej chmur.	Наш літак летів понад хмарами.	powyżej	0	0
W tym sklepie sprzedają cukier i sól.	В цьому магазині продається цукор та сіль.	sprzedają	0	0
Nagle zaczęło padać.	Зненацька пішов дощ.	padać	0	0
Jesteśmy wdzięczni.	Ми вдячні.	wdzięczni	0	0
Oni wszyscy znali Toma.	Вони всі знали Тома.	znali	0	0
Moja matka nienawidzi pisania listów.	Моя мати ненавидить писати листи.	listów	0	0
Cukier jest słodki.	Цукор солодкий.	cukier	0	0
Pociąg jedzie z prędkością 50 mil na godzinę.	Потяг їде зі швидкістю 50 миль на годину.	prędkością	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Ми користуємось міським транспортом.	używamy	0	0
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Я можу плисти на животі, але не на спині.	brzuchu	0	0
Co jest w pudełku?	Що є в коробці?	pudełku	0	0
Nie jestem tak szybka jak Tom.	Я не така швидка, як Том.	szybka	0	0
Czyj to niedźwiedź?	Чий це ведмідь?	niedźwiedź	0	0
W końcu dotarliśmy nad jezioro.	Врешті-решт, ми дісталися до озера.	dotarliśmy	0	0
To jest DVD.	Це DVD.	dvd	0	0
Opowiedział śmieszną historię.	Він розповів кумедну історію.	opowiedział	0	0
Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.	Я лише хочу бути вашим другом, і нічого більше.	ponadto	0	0
Kto chce frytki?	Хто хоче картоплі фрі?	frytki	0	0
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	niemiec	0	0
Zarabiam 100 euro dziennie.	Я заробляю 100 євро на добу.	euro	0	0
Kto jest oskarżycielem w tym procesie?	Хто позивач на цьому процесі?	procesie	0	0
Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.	Коли він злий, то завжди на мене кричить.	krzyczy	0	0
Panie przodem!	Спочатку дами.	przodem	0	0
Spotkałem znajomego Mary.	Я зустрів друга Мері.	znajomego	0	0
Zamówiłem nowe meble.	Я замовив нові меблі.	meble	0	0
Mój wuj mieszka w pobliżu szkoły.	Мій дядько живе біля школи.	wuj	0	0
Muzyka nie zna granic.	Музика не знає кордонів.	granic	0	0
To nasz najbliższy sąsiad.	Це наш найближчий сусіда.	sąsiad	0	0
Curiosity wylądował na Marsie.	"Curiosity" приземлився на Марсі.	wylądował	0	0
Nie zamknę się.	Я не замовкну.	zamknę	0	0
Pracuje w fabryce.	Він працює на фабриці.	fabryce	0	0
Ludzie muszą przestać nienawidzić.	Люди повинні перестати ненавидіти.	nienawidzić	0	0
Za pieniądze nie kupisz wolności.	Свободи за гроші не купиш.	kupisz	0	0
Jak się nazywa ta rzeka?	Як називається ця річка?	rzeka	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	uszu	0	0
Zawsze wstaję o szóstej.	Я завжди встаю о шостій.	szóstej	0	0
Jabłka rosną na drzewach.	Яблука ростуть на деревах.	rosną	0	0
Czy jesteś ubrana?	Ти одягнена?	ubrana	0	0
Już nie lubię pizzy.	Мені більше не подобається піца.	pizzy	0	0
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	Ця книжка не така проста, як та.	tamta	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.	Загалом японці - консервативні люди.	ogólnie	0	0
Potrzebuję Internetu.	Мені потрібен інтернет.	internetu	0	0
Tom nie lubi sera.	Том не любить сир.	sera	0	0
Ona nie biegnie.	Вона не біжить.	biegnie	0	0
Lincoln uwolnił niewolników.	Лінкольн звільнив рабів.	niewolników	0	0
Kto odkrył rad?	Хто відкрив радій?	rad	0	0
Jakimi językami mówi się w Belgii?	Якими мовами розмовляють у Бельгії?	jakimi	0	0
Małpa uciekła.	Мавпа втікла.	małpa	0	0
Mam trudności finansowe.	У мене фінансові ускладнення.	trudności	0	0
Twój francuski jest dobry.	У тебе добра французька.	francuski	0	0
To nasz wewnętrzny żart.	Це наш місцевий прикол.	wewnętrzny	0	0
Nic nie powiedzieliśmy.	Ми нічого не сказали.	powiedzieliśmy	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Метелик - це зріла гусениця.	dorosła	0	0
Mike został wybrany na przewodniczącego.	Майка обрано головою.	wybrany	0	0
Mike nazwał swojego psa Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
Tom powiedział Mary, że chce rozwodu.	Том сказав Мері, що він хоче розлучитися.	rozwodu	0	0
Tom jest uparty.	Том упертий.	uparty	0	0
Czy potrafisz kierować autem?	Ти вмієш водити машину?	autem	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Де найближча автобусна зупинка?	przystanek	0	0
Znasz numer telefonu do swoich krewnych?	Ти знаєш номер телефону своїх родичів?	krewnych	0	0
Mój mały brat ogląda TV.	Мій молодший брат дивиться телевізор.	ogląda	0	0
Tomek rzuciłem jajkiem w Marię.	Том кинув у Мері яйцем.	rzuciłem	0	0
Ptaki lecą.	Птахи летять.	lecą	0	0
Cieszę się, że się zgadzamy.	Я радий, що ми прийшли до згоди.	zgadzamy	0	0
W pewnym sensie jest artystą.	У певному сенсі він артист.	artystą	0	0
On często się śmieje z własnych dowcipów.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	śmieje	0	0
Mam gotówkę.	У мене є готівка.	gotówkę	0	0
To jest pilotem.	Том — пілот.	pilotem	0	0
O której godzinie zamykają tą restaurację?	О котрій зачиняється цей ресторан?	restaurację	0	0
Pocałowała go w czoło.	Вона поцілувала його в чоло.	czoło	0	0
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	wpływu	0	0
Jezioro jest bardzo głębokie.	Озеро дуже глибоке.	głębokie	0	0
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	obywateli	0	0
Urodziłam się zimą.	Я народилася зимою.	urodziłam	0	0
Nie, proszę siadać.	Ні, сідай.	siadać	0	0
Nigdy cię nie opuszczę.	Я ніколи не покину тебе.	opuszczę	0	0
Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	Щур прогриз нору в стіні.	szczur	0	0
To nieistotne.	Це неістотно.	nieistotne	0	0
Jest pisarzem.	Він письменник.	pisarzem	0	0
Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	miecza	0	0
Mój ojciec świetnie pływał w młodości.	Мій батько дуже добре плавав у молодості.	młodości	0	0
Mój młodszy brat jest wyższy niż ja.	Мій молодший брат вищий від мене.	wyższy	0	0
Dotrzymała obietnicy.	Вона дотрималася обіцянки.	obietnicy	0	0
Ile kosztuje butelka piwa?	Скільки коштує пляшка пива?	butelka	0	0
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	amerykańskiej	0	0
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	prowadzenie	0	0
Wiele może się wydarzyć przez trzy godziny.	За три години багато чого може статися.	wydarzyć	0	0
Gdzie mogę kupić płytę CD?	Де я можу купити компакт-диск?	płytę	0	0
Pomogłem wczoraj ojcu.	Я вчора допоміг батьку.	pomogłem	0	0
Zobaczyli Toma.	Вони побачили Тома.	zobaczyli	0	0
Hej, wy! Uspokójcie się!	Гей, ви! Заспокойтеся!	uspokójcie	0	0
Ile zapłaciłaś za tę suknię?	Скільки ти заплатила за цю сукню?	suknię	0	0
Kolory są żywe.	Кольори живі.	kolory	0	0
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	Сполучені Штати межують із Канадою.	stany	0	0
Chcę rozmawiać z twoim wujkiem.	Я хочу поговорити з твоїм дядьком.	wujkiem	0	0
Jestem zbyt niski.	Я занадто низький.	niski	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	bawią	0	0
Przyniosła mi filiżankę herbaty.	Вона принесла мені чашку чаю.	przyniosła	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	osobisty	0	0
Tom był zadowolony z wyników.	Том був задоволений результатами.	wyników	0	0
Tom chodzi pieszo do szkoły.	Том ходить до школи пішки.	pieszo	0	0
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	uznać	0	0
Jesteś uprzejmy.	Ти ввічливий.	uprzejmy	0	0
Zapomniałem jej adresu.	Я забув її адресу.	adresu	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Особиста свобода - сутність демократії.	istota	0	0
Dlaczego nie odpowiesz?	Чому ти не відповідаєш?	odpowiesz	0	0
Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	utrata	0	0
Tu nie ma przejścia.	Тут немає проходу.	przejścia	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	Столиця Італії - Рим.	rzym	0	0
Masz czerwoną twarz.	У тебе обличчя червоне.	czerwoną	0	0
Różowy jest nie tylko dla dziewcząt.	Рожевий колір — не лише для дівчат.	dziewcząt	0	0
Udawał, że nie słucha.	Він робив вигляд, що не слухає.	udawał	0	0
Wyślę ci przepis mojej matki.	Я відправлю тобі рецепт моєї мами.	przepis	0	0
Twoja koszula domaga się prania.	Твою сорочку потрібно випрати.	koszula	0	0
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	cierpisz	0	0
Sprzedałem dziś moją gitarę.	Я сьогодні продав свою гітару.	sprzedałem	0	0
Zrozumiem.	Я зрозумію.	zrozumiem	0	0
Wypadł mi ząb.	У мене випав зуб.	ząb	0	0
Tajemnica pozostanie tajemnicą.	Таємниця залишиться таємницею.	tajemnicą	0	0
Już nie ma soli.	Солі більше немає.	soli	0	0
Tom jest pod prysznicem.	Том у душі.	prysznicem	0	0
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	dotknij	0	0
W Londynie jest wiele pięknych parków.	В Лондоні багато гарних парків.	pięknych	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	przeważnie	0	0
On jest moim starszym bratem.	Він мій старший брат.	starszym	0	0
Telewizor się zepsuł.	Телевізор зіпсувався.	zepsuł	0	0
Nie przestawaj!	Не зупиняйся.	przestawaj	0	0
Potrzebuję noża.	Мені потрібен ніж.	noża	0	0
Tom oglądał wczoraj telewizję.	Том учора дивився телевізор.	oglądał	0	0
Zawołaj go, proszę.	Поклич його, будь ласка.	zawołaj	0	0
Cudzoziemcy są ciekawi.	Іноземці цікаві.	ciekawi	0	0
Zbudował nowy dom.	Він побудував новий будинок.	zbudował	0	0
Kiedy przyjechałeś do Australii?	Коли ти приїхав до Австралії?	australii	0	0
Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	uniwersytetu	0	0
Czy wierzysz w istnienie Boga?	Ти віриш в існування бога?	istnienie	0	0
Co za ulga!	Яке полегшення!	ulga	0	0
Nie chcemy pomijać faktów.	Ми не хочемо ігнорувати факти.	faktów	0	0
Nie chcę ponieść porażki.	Я не хочу зазнати невдачі.	ponieść	0	0
Jestem pracownikiem biurowym.	Я офісний працівник.	pracownikiem	0	0
Przyjechał autobusem czy pociągiem?	Ти приїхав поїздом чи автобусом?	pociągiem	0	0
Tom jest interesujący.	Том цікавий.	interesujący	0	0
Skąd pochodzisz?	Звідки ти?	pochodzisz	0	0
Czy ta ryba jest wciąż żywa?	Ця риба все ще жива?	żywa	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	węgla	0	0
Pieprz czy sól?	Перець чи сіль?	sól	0	0
Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	Я дуже вразливий до спеки, тому влітку не витримую без ввімкненого кондиціонеру.	wrażliwy	0	0
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłem.	Мені дуже сподобалася книжка, яку я вчора купив.	podobała	0	0
Studiuję za granicą.	Я навчаюсь за кордоном.	granicą	0	0
Ile zębów ma krowa?	Скільки зубів у корови?	krowa	0	0
Jadę na rowerze do zakładu pracy.	Я їду на велосипеді на роботу.	rowerze	0	0
To absurd.	Це абсурд.	absurd	0	0
Nienawidzę niespodzianek.	Я ненавиджу несподіванки.	niespodzianek	0	0
Zasługują na to.	Вони на це заслуговують.	zasługują	0	0
Czy może pan mówić wolniej?	Можете говорити повільніше?	wolniej	0	0
Masło wyrabia się ze śmietany.	Масло збивають з вершків.	masło	0	0
Była na granicy samobójstwa.	Вона була на межі самогубства.	samobójstwa	0	0
Jesteśmy mężczyznami.	Ми чоловіки.	mężczyznami	0	0
Moje mieszkanie ma duży salon.	У моїй квартирі велика вітальня.	salon	0	0
Czy masz Bud Light?	У тебе є Бад Лайт?	bud	0	0
Lustro odbija światło.	Дзеркало відзеркалює світло.	odbija	0	0
Dzisiaj jest piąty marca.	Сьогодні п'яте березня.	piąty	0	0
Jest kwadrans po ósmej.	Зараз чверть на дев'яту.	ósmej	0	0
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	zgubić	0	0
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.	Я загубила свій ключ десь тут.	zgubiłam	0	0
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	У Майка є декілька друзів у Флориді.	florydzie	0	0
Wiatr wieje ze wschodu.	Вітер дує зі сходу.	wschodu	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	robot	0	0
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	idealnym	0	0
Słońce świeci.	Сонце світить.	świeci	0	0
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	tablicy	0	0
Jesteś w lepszej formie niż ja.	Ти у кращій формі, ніж я.	lepszej	0	0
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	Звідки я маю знати, що говорю, допоки не почую того, що думаю?	usłyszę	0	0
Pracuj wolno.	Працюй повільно.	pracuj	0	0
On jest za gruby, by szybko biec.	Він занадто товстий, щоб швидко бігати.	biec	0	0
Mary nie jest moją dziewczyną. To tylko koleżanka.	Мері не моя дівчина. Вона лише подруга.	koleżanka	0	0
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	Математика - мій улюблений предмет.	przedmiot	0	0
Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.	Я вчив англiйску чотири роки з носiєм мови.	uczyłem	0	0
Nie sprzedam swojej duszy.	Я не продам свою душу.	sprzedam	0	0
Komputery są bardzo użyteczne.	Комп'ютери дуже корисні.	komputery	0	0
Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.	Не доклавши зусиль, годі й сподіватися на успіх.	wysiłku	0	0
Central Park jest niedaleko mojej pracy.	Центральний парк недалеко від моєї роботи.	central	0	0
Tak. Masz całkowitą rację.	Так. Ти маєш цілковиту рацію.	całkowitą	0	0
Tęskni za swoją rodziną.	Він сумує за своєю родиною.	tęskni	0	0
Gdzie są naczynia?	Де посуд?	naczynia	0	0
Pośliznął się na lodzie.	Він послизнувся на кризі.	lodzie	0	0
Jesteś w bezpiecznym miejscu.	Ти у безпечному місці.	bezpiecznym	0	0
Kot śpi na krześle.	Кіт спить на стільці.	krześle	0	0
Jadłeś już obiad?	Ти вже пообідав?	jadłeś	0	0
Chciałem, żeby wygrała.	Я хотів, щоб вона виграла.	wygrała	0	0
Tom dobrze zarabia.	Том добре заробляє.	zarabia	0	0
Kto kradnie, zasługuje na karę.	Хто краде, заслуговує на покарання.	kradnie	0	0
Stolicą Arizony jest Phoenix.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Została aktorką.	Вона стала акторкою.	aktorką	0	0
Rzuciła palenie.	Вона кинула палити.	palenie	0	0
Witam, jak się miewasz?	Привіт, як справи?	miewasz	0	0
Uwielbiam pizzę z serem.	Я люблю піцу з сиром.	serem	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Це я запропонував, щоби Том найняв охоронця.	zatrudnił	0	0
Na stole siedziała kotka.	На столі сиділа кішка.	siedziała	0	0
Napraw to.	Відремонтуй це.	napraw	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	baba	0	0
To są moi synowie.	Це мої сини.	synowie	0	0
W moim miasteczku jest zamek.	У моєму містечку є замок.	miasteczku	0	0
Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	marca	0	0
Tom jest bardziej inteligentny niż Mary	Том розумніший за Мері.	inteligentny	0	0
Skończyłeś czytać tę powieść?	Ти вже дочитав цей роман?	powieść	0	0
Ukrył ten fakt przede mną.	Він приховав цей факт від мене.	ukrył	0	0
Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	Цей роман написаний відомим американським письменником.	amerykańskiego	0	0
Żelazo to pożyteczny metal.	Залізо - це корисний метал.	metal	0	0
Jest pięć lat młodsza ode mnie.	Вона молодша за мене на п'ять років.	młodsza	0	0
Tamte domy są duże.	Ті будинки великі.	tamte	0	0
Moja matka nienawidzi pisania listów.	Моя мати ненавидить писати листи.	pisania	0	0
Lew to zwierzę.	Лев — тварина.	lew	0	0
Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	Рослинам потрібні сонячне світло й вода.	rośliny	0	0
Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	Я міг би годинами розповідати про бджолярство, але не хочу вам надокучати.	godzinami	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	zaprowadzi	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	pięćdziesiąt	0	0
Jeszcze nie jadłem śniadania.	Я ще не снідав.	śniadania	0	0
Jesteś pięknym motylem.	Ти - прекрасний метелик.	pięknym	0	0
Nie możemy spać z powodu hałasu.	Ми не можемо спати через галас.	hałasu	0	0
Oni sprzedają cukierki.	Вони продають цукерки.	cukierki	0	0
Jutro wyląduje on na księżycu.	Завтра він висадиться на Місяці.	księżycu	0	0
Podasz mi sól?	Передаси мені сіль?	podasz	0	0
Tom jest naukowcem.	Том — учений.	naukowcem	0	0
Głuchy jesteś?	Ти глухий?	głuchy	0	0
Liczyłem na niego.	Я покладався на нього.	liczyłem	0	0
Czy to produkt szwajcarski?	Це вироблено в Швейцарії?	produkt	0	0
On uwielbia chodzić do teatru.	Він обожнює ходити до театру.	teatru	0	0
Myślę, że nie będzie padać tego popołudnia.	Гадаю, сьогодні вдень не дощитиме.	popołudnia	0	0
Angielski nie jest moim ojczystym językiem.	Англійська - не моя рідна мова.	językiem	0	0
Nie kupuj na kredyt.	Не купуй у кредит.	kredyt	0	0
Rany Boskie!	Господи Ісусе!	boskie	0	0
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	Ми допомогаємо безкоштовно; якщо хтось хотітеме від тебе грошей, це шахрай.	oszustem	0	0
Chodźmy grać w baseball!	Ходімо грати у бейсбол!	baseball	0	0
On pływa w rzece.	Він плаває у річці.	rzece	0	0
Potrzebujemy świeżego powietrza.	Нам потрібне свіже повітря.	świeżego	0	0
Nienawidzę polityki.	Ненавиджу політику.	polityki	0	0
Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	rozsądku	0	0
Nie mogę znaleźć swoich kluczy.	Я не можу знайти свої ключі.	kluczy	0	0
Tom umarł w Rzymie.	Том помер в Римі.	rzymie	0	0
Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	kieliszek	0	0
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	znajomym	0	0
Sprzedaję samochody.	Я продаю машини.	sprzedaję	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	szkła	0	0
Podjąłem decyzję.	Я прийняв рішення.	podjąłem	0	0
Tom i Mary rozmawiali przez telefon.	Том і Мері розмовляли по телефону.	rozmawiali	0	0
Wczoraj graliśmy w piłkę nożną.	Ми вчора грали в футбол.	graliśmy	0	0
Módl się!	Молися!	módl	0	0
Jego tempo było wolniejsze.	Його темп був повільніший.	tempo	0	0
Regularnie piszę artykuły.	Я регулярно пишу статті.	regularnie	0	0
Złamałeś rękę.	Ти зламав руку.	złamałeś	0	0
Moja rodzina nie jest bogata.	Моя родина небагата.	bogata	0	0
Podoba mi się żółty kolor.	Мені подобається жовтий колір.	żółty	0	0
To jest wieża.	Це вежа.	wieża	0	0
To, czym dziś jestem, zawdzięczam ojcu.	Якби не мій батько, я не став би тим, ким є сьогодні.	zawdzięczam	0	0
Codziennie na śniadanie jem gotowane jajko.	Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	jajko	0	0
Nie ma żadnych podstaw do skargi.	Немає жодних підстав для скарги.	podstaw	0	0
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	В Індії корова — священна тварина.	świętym	0	0
Zawsze zapominam oddychać.	Я завжди забуваю дихати.	zapominam	0	0
Te fakty poznali wszyscy.	Про ці факти дізналися всі.	poznali	0	0
Czy ktoś zna nazwisko zmarłego?	Хто-небудь знає ім'я покійного?	zmarłego	0	0
On szybko wpada w złość.	Його легко розсердити.	wpada	0	0
Tylko się nie śmiej.	Лише не смійся.	śmiej	0	0
Ptaki są naturalnymi wrogami owadów.	Птахи - природні вороги комах.	wrogami	0	0
Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.	У Білорусі живуть представники різних релігій.	religii	0	0
Zaprosiłem Jane na obiad.	Я запросив Джейн на обід.	zaprosiłem	0	0
Nie jadłem obiadu.	Я не обідав.	obiadu	0	0
Zapisz alfabet dużymi literami.	Напиши абетку великими літерами.	zapisz	0	0
Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.	Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	walizki	0	0
Wszystko jest kłamstwem!	Все брехня!	kłamstwem	0	0
Nie kłam.	Не бреши!	kłam	0	0
Iris, co zazwyczaj jesz na śniadanie?	Айріс, що ти зазвичай їси на сніданок?	iris	0	0
On zawsze się spóźnia do szkoły.	Він завжди спізнюється до школи.	spóźnia	0	0
Mój samochód jest do twojej dyspozycji.	Моя машина у твоєму розпоряджені.	dyspozycji	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Том проковтнув жувальну гумку.	gumę	0	0
Ludzie domagali się ukarania tego przestępcy.	Люди домагалися покарання цього злочинця.	przestępcy	0	0
Ciągle bolą mnie nogi.	У мене все ще болять ноги.	bolą	0	0
Mianowali Jima kierownikiem.	Вони призначили Джима керівником.	jima	0	0
Potrzebuję wakacji!	Мені потрібна відпустка.	wakacji	0	0
Zrobiłem odkrycie.	Я зробив відкриття.	odkrycie	0	0
Tom niesie coś w lewej ręce.	Том щось несе у лівій руці.	niesie	0	0
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	З радістю тобі допоможу, в міру можливостей.	miarę	0	0
Urodziny Toma są dwudziestego października.	День народження Тома двадцятого жовтня.	października	0	0
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	В Індії корова — священна тварина.	indiach	0	0
Tom musi zmienić swoje nastawienie.	Тому потрібно змінити своє ставлення.	nastawienie	0	0
Czyja kolejka?	Хто наступний?	kolejka	0	0
Apetyt rośnie w miarę jedzenia.	Апетит приходить під час їди.	apetyt	0	0
"Lubie podróżować." "Ja tak samo."	"Мені подобається подорожувати". - "І мені теж".	lubie	0	0
Pojechali do Chicago samochodem.	Вони поїхали в Чікаґо на машині.	pojechali	0	0
Zrobiła dobre wrażenie na dyrektorze banku.	Вона справила добре враження на директора банку.	dyrektorze	0	0
Tom dołączył do nas.	Том приєднався до нас.	dołączył	0	0
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	stworzony	0	0
Mam trudności finansowe.	У мене фінансові ускладнення.	finansowe	0	0
Tomasz płakał.	Том плакав.	płakał	0	0
Urodziłem się trzeciego kwietnia 1950.	Я народився 3-го квітня 1950-го року.	kwietnia	0	0
Ilu masz bliskich przyjaciół?	Скільки в тебе близьких друзів?	bliskich	0	0
Tom jeszcze się nie ożenił.	Том ще не одружений.	ożenił	0	0
Ona bała się psa.	Вона боялася собаки.	bała	0	0
Jak szybko on biega?	Наскільки швидко він бігає?	biega	0	0
Zapłać ile chcesz.	Заплати стільки, скільки хочеш.	zapłać	0	0
Wstęp wolny.	Вхід безкоштовний.	wstęp	0	0
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	wynosić	0	0
Jeden język nigdy nie wystarcza.	Однієї мови ніколи недостатньо.	wystarcza	0	0
Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.	Я не хотів так вразити тебе.	wrażenia	0	0
Moim ulubionym sportem jest piłka nożna.	Мій улюблений спорт — футбол.	ulubionym	0	0
Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	sztuczne	0	0
Zjadłem czerwone jabłka.	Я з’їв червоні яблука.	zjadłem	0	0
Czy lubicie białe wino?	Вам подобається біле вино?	lubicie	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	samochodowy	0	0
Dobrze się bawiliśmy.	Ми добре побавилися.	bawiliśmy	0	0
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	Ця книжка не така проста, як та.	łatwa	0	0
Zapomniał nakarmić psa.	Він забув погодувати собаку.	nakarmić	0	0
Innymi słowy, to leń.	Іншими словами, він ледачий.	słowy	0	0
Czy Cathy też poszła?	Чи Каті теж пішла?	cathy	0	0
Słodycze leżą na stole.	Цукерки на столі.	leżą	0	0
To jest najważniejszy powód.	Це найважливіша причина.	najważniejszy	0	0
Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	Різдво 25-го грудня.	grudnia	0	0
Prawidłowo zrozumiałeś.	Ти правильно зрозумів.	prawidłowo	0	0
Powiedziała szefowi, o czym myśli.	Вона сказала начальнику те, про що думала.	szefowi	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	napis	0	0
Nie lubię pracować w weekendy.	Я не люблю працювати у вихідні.	weekendy	0	0
Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	przyjadą	0	0
Ona łatwo łapie przeziębienie.	Вона швидко підхоплює застуду.	łapie	0	0
Uderzyłem Toma.	Я вдарив Тома.	uderzyłem	0	0
Mianowali Jima kierownikiem.	Вони призначили Джима керівником.	kierownikiem	0	0
Mogę tego dowieść.	Я можу це довести.	dowieść	0	0
Zrób zdjęcie swoim telefonem.	Зроби фото своїм телефоном.	telefonem	0	0
Napisał książkę o Chinach.	Він написав книжку про Китай.	chinach	0	0
Jestem silną i niezależną kobietą.	Я сильна та незалежна жінка.	silną	0	0
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ji	0	0
Pochowała swego jedynego syna.	Вона поховала свого єдиного сина.	jedynego	0	0
Byłam nauczycielką.	Я була учителем.	nauczycielką	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	rozpoczął	0	0
Nikt nie tańczy trzeźwy.	Ніхто не танцює тверезим.	tańczy	0	0
Bardzo rzadko go widuję.	Дуже рідко його бачу.	widuję	0	0
Lynn szybko biega.	Лін швидко бігає.	lynn	0	0
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	Вона грала на гітарі, а він співав.	grała	0	0
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	sobota	0	0
Nie potrafimy pomóc Tomowi.	Ми не можемо допомогти Тому.	potrafimy	0	0
Ten zegarek na rękę jest bardzo cenny.	Цей наручний годинник є дуже цінним.	cenny	0	0
Tom chce, żebym wrócił do Bostonu.	Том хоче, щоб я повернувся до Бостона.	bostonu	0	0
Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	zwyczaj	0	0
Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	zdradę	0	0
Co sprzedajesz?	Що ти продаєш?	sprzedajesz	0	0
Moją ulubioną porą roku jest jesień.	Моя улюблена пора року — це осінь.	ulubioną	0	0
Plotka okazała się być fałszywa.	Чутка виявилася фальшивою.	plotka	0	0
Schowałem się pod łóżkiem.	Я заховався під ліжком.	łóżkiem	0	0
Wskutek deszczu nie mogliśmy pojechać na piknik.	Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	piknik	0	0
Nazywam się Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Króliczki są zwierzętami społecznymi.	Кролики — соціальні тварини.	zwierzętami	0	0
One próbują ryż.	Вони куштують рис.	ryż	0	0
Zrobię to jeśli mi zapłacą.	Я зроблю це, якщо мені заплатять.	zapłacą	0	0
Ludzie mają krótką pamięć.	Люди мають коротку пам'ять.	krótką	0	0
Grałeś kiedyś w bejsbola?	Ти коли-небудь грав у бейсбол?	grałeś	0	0
Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.	У мене три зовнішніх жорстких диски.	twarde	0	0
Wypadł mi ząb.	У мене випав зуб.	wypadł	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	Немає туалетного паперу.	zabrakło	0	0
Powiedziałem Tomowi, że przyjedziesz do Australii.	Я сказав Тому, що ти приїдеш до Австралії.	przyjedziesz	0	0
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	zaprowadzić	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Чому трава зелена?	zielona	0	0
Tom lubi ziemniaki.	Том любить картоплю.	ziemniaki	0	0
Jesteśmy głodni.	Ми голодні.	głodni	0	0
Wysiadłem z taksówki.	Я вийшов із таксі.	taksówki	0	0
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	Ця нова модель автомобіля дуже популярна.	popularny	0	0
Miała długie blond włosy.	У неї було довге світле волосся.	blond	0	0
Musimy ograniczyć wydatki.	Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	wydatki	0	0
Nie lubię jego sposobu mówienia.	Мені не подобається його манера говорити.	mówienia	0	0
Byłem w wannie.	Я був у ванні.	wannie	0	0
Ta zupa jest za słona.	Цей суп пересолений.	zupa	0	0
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	Цибуля готується швидше, ніж картопля.	gotuje	0	0
Przestań narzekać.	Припини бурчати.	narzekać	0	0
Zawiozę cię w bezpieczne miejsce.	Я відвезу тебе у безпечне місце.	zawiozę	0	0
Tom jest zdrajcą.	Том зрадник.	zdrajcą	0	0
Wyjdź zaraz, jeśli nie chcesz się spóźnić na zebranie.	Якщо не хочеш спізнитися на збори, виходь негайно.	spóźnić	0	0
Nie piję i nie palę.	Я не п'ю і не палю.	palę	0	0
Szedłem sam.	Я йшов сам.	szedłem	0	0
Jego przemówienie trwało trzy godziny.	Його промова тривала три години.	przemówienie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	postępować	0	0
Tom ma krewnych w Bostonie.	У Тома є рідня в Бостоні.	bostonie	0	0
Jesteśmy kolegami z klasy.	Ми однокласники.	kolegami	0	0
Nie mój cyrk, nie moje małpy.	Це не моя проблема.	cyrk	0	0
Powiedz to po francusku.	Скажи це французькою.	francusku	0	0
Duch szatana się budzi.	Прокидається дух сатани.	szatana	0	0
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	Я не їжджу до школи автобусом.	jeżdżę	0	0
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	Я ніколи не бачив червоного холодильника.	czerwonej	0	0
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	niedźwiedzia	0	0
Stolicą Włoch jest Rzym.	Столиця Італії - Рим.	włoch	0	0
Opuścił kolejkę.	Він пропустив свою чергу.	kolejkę	0	0
Trzeba szanować starszych.	Треба шанувати старших.	szanować	0	0
Kiedy wybuchła II wojna światowa?	Коли розпочалась Друга світова війна?	wybuchła	0	0
Co to jest UFO?	Що таке НЛО?	ufo	0	0
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	wydałem	0	0
Ottawa jest stolicą Kanady.	Оттава - столиця Канади.	kanady	0	0
Chciałem ją zaskoczyć.	Я хотів її здивувати.	zaskoczyć	0	0
Słyszałem to w radiu.	Я чув це по радіо.	radiu	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Нова секретартка пише швидше від попередньої.	sekretarka	0	0
Któreś z dzieci płakało?	Хтось із дітей плакав?	któreś	0	0
Ten ser jest zrobiony z owczego mleka.	Цей сир виготовлено з овечого молока.	zrobiony	0	0
Bawiłem się.	Я розважався.	bawiłem	0	0
Niektórzy jedzą sushi rękami.	Дехто їсть суші руками.	sushi	0	0
Skończmy tą bezowocną dyskusję.	Давайте припинемо цю марну дискусію.	skończmy	0	0
Jesteś bardzo brzydki.	Ти дуже бридкий.	brzydki	0	0
To nie jego charakter pisma.	Це не його почерк.	pisma	0	0
Gdzie byłeś w czasie pożaru?	Де ти був під час пожежі?	pożaru	0	0
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	soku	0	0
Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.	Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.	siódmej	0	0
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.	jedzeniu	0	0
Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	Не ходи надвір після заходу сонця.	dwór	0	0
Zagram ci sonatę.	Я зіграю тобі сонату.	zagram	0	0
Lubi polować.	Він любить полювати.	polować	0	0
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	Ми поїхали до Хакати навідати бабцю.	babcię	0	0
Marnujesz nasz czas.	Ти марнуєш наш час.	marnujesz	0	0
Tom jest wielkim szczęściarzem.	Том такий щасливчик.	szczęściarzem	0	0
Jestem żydem.	Я єврей.	żydem	0	0
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Miałem szczęśliwe dzieciństwo.	В мене було щасливе дитинство.	dzieciństwo	0	0
Moja nauczycielka francuskiego jest w tym samym wieku co ja.	Моя викладачка французької моя ровесниця.	nauczycielka	0	0
Muszę kupić ten słownik, choćby kosztował 10 tys. jenów.	Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.	tys	0	0
On wiecznie zadaje głupie pytania.	Він вічно задає дурні питання.	zadaje	0	0
Mary jest ślepa na jedno oko.	Мере сліпа на одне око.	ślepa	0	0
Tom jest księdzem.	Том — священник.	księdzem	0	0
Banki są dzisiaj zamknięte.	Банки сьогодні зачинені.	banki	0	0
Muszę się do tego przyzwyczaić.	Я маю звикнути до цього.	przyzwyczaić	0	0
Jadę na rowerze do zakładu pracy.	Я їду на велосипеді на роботу.	zakładu	0	0
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	włącznie	0	0
Tom często jeździł do Bostonu.	Том часто їздив до Бостона.	jeździł	0	0
Nie chcę ponieść porażki.	Я не хочу зазнати невдачі.	porażki	0	0
To była mysz.	Це була миша.	mysz	0	0
Dokonał ważnego odkrycia.	Він зробив важливе відкриття.	odkrycia	0	0
Zadajesz dużo pytań, czyż nie?	Ти ставиш багато питань, чи не так?	zadajesz	0	0
Tom mnie przekonał.	Том переконав мене.	przekonał	0	0
Moja siostra lubi słodycze.	Моя сестра полюбляє цукерки.	słodycze	0	0
Byłem rozczarowany.	Я був розчарований.	rozczarowany	0	0
Smok to wyimaginowane stworzenie.	Дракон — це вигадана істота.	smok	0	0
Zaszła w ciążę.	Вона завагітніла.	zaszła	0	0
Na ścianie wisi portret Boba.	На стіні висить портрет Боба.	portret	0	0
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	Англійська мова непроста, але цікава.	łatwy	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	uszkodzenie	0	0
"Jakie jest Twoje życzenie?" zapytał mały, biały królik.	"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	królik	0	0
Mam lekki ból głowy.	У мене легкий головний бiль.	lekki	0	0
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	planuję	0	0
Jesteśmy bardzo podobni.	Ми дуже схожі.	podobni	0	0
Londyn jest jednym z największych miast na świecie.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	miast	0	0
Proszę pukać przed wejściem.	Будь ласка, стукайте перед тим, як увійти.	wejściem	0	0
Mój telewizor jest zepsuty.	Мій телевізор зламався.	zepsuty	0	0
Zarabiam 100€ dziennie.	Я заробляю 100 євро на добу.	zarabiam	0	0
Wczoraj była niedziela.	Вчора була неділя.	niedziela	0	0
Chcę, żeby Tomek przegrał.	Я хочу, щоб Том програв.	przegrał	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Вона пояснила, що не може взяти участь у цій зустрічі.	uczestniczyć	0	0
Tom zjadł pół paczki chipsów ziemniaczanych.	Том з'їв півпачки картопляних чипсів.	paczki	0	0
Nie lubię zapachu czosnku.	Я не люблю запаху часнику.	zapachu	0	0
Spojrzałem w dół.	Я подивився вниз.	spojrzałem	0	0
Urodziny mam 10. listopada.	Мій день народження — десятого листопада.	listopada	0	0
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.	Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	marii	0	0
Ludzie często narzekają na pogodę.	Люди часто нарікають на погоду.	pogodę	0	0
On dobrze jeździ na koniu.	Він добре їздить верхи на коні.	koniu	0	0
Nie ciągnij mnie za rękaw.	Не тягни мене за рукав.	ciągnij	0	0
Skończyłeś się już pakować?	Ти вже закінчив складати речі?	pakować	0	0
To dżentelmen.	Він джентльмен.	dżentelmen	0	0
Nie znam ich imion.	Я не знаю їхніх імен.	imion	0	0
Mam prawidłową temperaturę.	В мене нормальна температура.	temperaturę	0	0
To trudniejsze niż myślisz.	Це важче, ніж ти думаєш.	trudniejsze	0	0
Tom jest leniwym uczniem.	Том — ледачий студент.	uczniem	0	0
Czy wierzysz w anioły?	Ти віриш в янголів?	anioły	0	0
Czy wiesz, kto wynalazł proch strzelniczy?	Ти знаєш, хто винайшов порох?	proch	0	0
Wkrótce poznamy prawdę.	Незабаром ми будемо знати правду.	poznamy	0	0
Szkoda, że przegapiłem szansę spotkania się z nią.	Шкода, що я проґавив можливість з нею зустрітися.	przegapiłem	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Я шукаю білу мініспідницю!	białej	0	0
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	Я ніколи не бачив червоних холодильників.	lodówki	0	0
Powietrze jest niezbędne do życia.	Повітря необхідне для життя.	niezbędne	0	0
Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	podwórku	0	0
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	Економічна свобода покращує якість життя.	jakość	0	0
Francja znajduje się w Europie Zachodniej.	Франція знаходиться в Західній Європі.	zachodniej	0	0
Ty naprawdę jesteś beznadziejny.	Ти насправді безнадійний.	beznadziejny	0	0
Jestem zupełnie nagi.	Я абсолютно голий.	nagi	0	0
Oddałem krew dzisiaj po południu.	Сьогодні вдень я здав кров.	oddałem	0	0
Hymn Szkocji nosi tytuł „Kwiat Szkocji”.	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	szkocji	0	0
Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	cmentarzu	0	0
Interesuje się pan muzyką?	Вас цікавить музика?	muzyką	0	0
Schwytaliśmy tego złodzieja.	Ми упіймали крадія.	złodzieja	0	0
O której godzinie zamykają tą restaurację?	О котрій зачиняється цей ресторан?	zamykają	0	0
Kocham kino.	Обожнюю кіно.	kino	0	0
Tom mógłby się pospieszyć.	Том міг би поспішити.	pospieszyć	0	0
Gorzko płakała.	Вона гірко плакала.	płakała	0	0
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	otwarcia	0	0
Jeszcze nie wrócił z gór.	Він ще не повернувся з гір.	gór	0	0
Czy lubisz kuchnię turecką?	Тобі подобається турецька кухня?	kuchnię	0	0
Zazdroszczę Ci twojego sukcesu.	Я заздрю твоєму успіху.	zazdroszczę	0	0
Tom zwariował!	Том збожеволів.	zwariował	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Я шукаю білу мініспідницю!	mini	0	0
Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	prywatnych	0	0
To moja ostateczna oferta.	Це моя остання пропозиція.	ostateczna	0	0
Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	brytanii	0	0
Przyznaję, że popełniłam błąd.	Визнаю, що зробила помилку.	popełniłam	0	0
Zniknęli.	Вони зникли.	zniknęli	0	0
Tom zakochał się w Mary.	Том закохався у Мері.	zakochał	0	0
Zgubiła wagę.	Вона схудла.	wagę	0	0
Nie jedz za dużo lodów i spagetti.	Не їж багато морозива й спагеті.	lodów	0	0
Chiny są bogate w surowce naturalne.	Китай багатий на природні ресурси.	chiny	0	0
Tom ma wiele talentów.	У Тома багато талантів.	talentów	0	0
Wypiłem szklankę mleka.	Я випив склянку молока.	wypiłem	0	0
Tom chciał odwiedzić Boston.	Том хотів відвідати Бостон.	boston	0	0
To nie jest zabawka!	Це не іграшка!	zabawka	0	0
Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	satelity	0	0
W tym domu jest 6 pokoi.	У цьому будинку шість кімнат.	pokoi	0	0
Jest profesorem biologii na Harwardzie.	Він є професором біології в Гарварді.	profesorem	0	0
Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.	Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	żołądka	0	0
Tom jest nudny.	Том нудний.	nudny	0	0
Ona robi z igły widły.	Вона робить з мухи слона.	igły	0	0
Jesteś zdesperowany.	Ти в розпачі.	zdesperowany	0	0
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	przysłała	0	0
Uczę się francuskiego samodzielnie.	Я самостійно вивчаю французьку.	samodzielnie	0	0
Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.	Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	idiotów	0	0
Ten most powstał dwa lata temu.	Цей міст побудували два роки тому.	powstał	0	0
Co za interesująca książka!	Яка цікава книжка!	interesująca	0	0
Tom spytał Mary, czy ufa Johnowi.	Том запитав Мері, чи вона довіряє Джону.	spytał	0	0
Tom chciał odwiedzić Amerykę.	Том хотів відвідати Америку.	amerykę	0	0
Nadeszła wiosna.	Прийшла весна.	nadeszła	0	0
Róże pięknie pachną.	Троянди гарно пахнуть.	róże	0	0
Nara jest bardzo starym miastem.	Нара - дуже старе місто.	nara	0	0
Dzieci wyszły się bawić.	Діти вийшли погратись.	wyszły	0	0
Piątka!	Дай п'ять!	piątka	0	0
Kupiłem nowe wieczne pióro.	Я купив нову перову ручку.	wieczne	0	0
Ona jest naprawdę bystra, nieprawdaż?	Вона насправді розумна, правда?	bystra	0	0
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	przykładem	0	0
A może filiżankę gorącej kawy?	А може філіжанку гарячої кави?	filiżankę	0	0
Wstydzę się za siebie.	Мені соромно за себе.	wstydzę	0	0
Telewizja niszczy życie rodzinne.	Телевізор руйнує родинне життя.	telewizja	0	0
Mars ma dwa księżyce.	Марс має два місяці.	mars	0	0
Mówiłem o muzyce.	Я говорив про музику.	muzyce	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	Друзі пізнаються в біді.	poznaje	0	0
Tu się ucz.	Навчайся тут.	ucz	0	0
Jak nazywa się ta wieś?	Як називається це село?	wieś	0	0
Czuj się jak u siebie w domu.	Почувайся як вдома.	czuj	0	0
Nie poddawaj się.	Не здавайся.	poddawaj	0	0
Powinieneś prosić o przebaczenie.	Ти повинен вибачитися.	przebaczenie	0	0
Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.	Рахунок треба оплатити сьогодні.	zapłaty	0	0
Jak ciekawie!	Як цікаво!	ciekawie	0	0
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.	Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	szczytu	0	0
Zaatakowali wroga.	Вони напали на супротивника.	zaatakowali	0	0
Twoja siostra jest atrakcyjna.	У тебе приваблива сестра.	atrakcyjna	0	0
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	większych	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	długości	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	У Тома багата уява.	żywą	0	0
A może filiżankę gorącej kawy?	А може філіжанку гарячої кави?	gorącej	0	0
Proszę wypełnić ten formularz.	Заповніть цю форму, будь ласка.	formularz	0	0
Ambasador wrócił.	Посол повернувся.	ambasador	0	0
Czas do spania.	Час спати.	spania	0	0
Nie umieraj!	Не вмирай.	umieraj	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	mylić	0	0
Gdzie jest winda?	Де ліфт?	winda	0	0
Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	Якщо купиш мені морозива, я дам тобі цьом-цьом.	buziaka	0	0
Pomogli nam.	Вони нам допомогли.	pomogli	0	0
Nieznajomy podszedł do mnie.	Незнайомець підійшов до мене.	podszedł	0	0
Ten samochód jest używany przez mojego ojca.	Цією машиною користується мій тато.	używany	0	0
Staw jest małym jeziorem.	Ставок — це маленьке озеро.	jeziorem	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Вони купують овочі у супермаркеті.	warzywa	0	0
Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.	Я розраховую, що ти будеш ставитися до Тома з повагою.	traktował	0	0
Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	świadczy	0	0
Nic nie jadłam od rana.	Я з ранку нічого не їла.	jadłam	0	0
Studenci słuchają wykładu z historii.	Студенти слухають лекцію з історії.	słuchają	0	0
Gdzie jest gazeta?	Де газета?	gazeta	0	0
Eksplozja zniszczyła wszystko.	Вибух знищив усе.	zniszczyła	0	0
Tom zapuszcza wąsy.	Тов відпускає вуса.	wąsy	0	0
Usłyszałem niezwykły dźwięk.	Я почув незвичний звук.	niezwykły	0	0
Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	opanować	0	0
Skarpetki śmierdzą.	Шкарпетки смердять.	skarpetki	0	0
Zastawa jest brudna.	Посуд брудний.	brudna	0	0
Węże to gady.	Змії — рептилії.	węże	0	0
Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.	Я не хотів так вразити тебе.	sprawiać	0	0
Mogę cię przytulić?	Можна я тебе обійму?	przytulić	0	0
Ci studenci to elita naszej szkoły.	Ці студенти - еліта нашої школи.	studenci	0	0
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	З якоїсь причини мікрофон не працював раніше.	mikrofon	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Він намалював на стіні пряму лінію.	prostą	0	0
Jest czternasta czterdzieści pięć.	Зараз чотирнадцять сорок п'ять.	czterdzieści	0	0
To dobra strategia.	Це добра стратегія.	strategia	0	0
Tom jeszcze nie podjął decyzji.	Том іще не прийняв рішення.	podjął	0	0
On nigdy nie łamie danego słowa.	Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	łamie	0	0
Dzisiaj są walentynki.	Сьогодні день Святого Валентина.	walentynki	0	0
Ona lubi malować.	Вона любить малювати.	malować	0	0
Wiem, że Tom nie powiedziałby Mary.	Я знаю, що Том Мері не сказав би.	powiedziałby	0	0
Tom się nie uśmiecha.	Том не посміхається.	uśmiecha	0	0
Jebana kurwa.	Йобана курва!	jebana	0	0
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	wesela	0	0
Zbieram znaczki.	Я збираю марки.	zbieram	0	0
Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).	Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	polska	0	0
Nic nowego pod słońcem.	Немає нічого нового під сонцем.	słońcem	0	0
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.	Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	kupiłaś	0	0
Czy w najbliższej przyszłości będzie trzęsienie ziemi?	Чи буде в найближчому майбутньому землетрус?	trzęsienie	0	0
Łatwo mnie wystraszyć.	Мене легко налякати.	wystraszyć	0	0
Zdradziłeś swój kraj.	Ти зрадив свою країну.	zdradziłeś	0	0
Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.	Наш лелека відлетів до теплих країв.	krajów	0	0
Słuchałem francuskiej muzyki.	Я слухав французьку музику.	słuchałem	0	0
Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	Народ повстав проти короля.	królowi	0	0
Piłem kawę.	Я пив каву.	piłem	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	wojną	0	0
Jego słowa nie idą w parze z czynami.	Його слова не збігаються з діями.	parze	0	0
Pokazał mi, jak piec ciasto.	Він показав мені, як пекти торт.	piec	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Які способи сплати доступні?	dostępne	0	0
Nie zatrzymuj się.	Не затримуйся.	zatrzymuj	0	0
Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	В тебе машина швидка, але в мене - швидша.	szybszy	0	0
Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	doszliśmy	0	0
Nie mam sióstr.	В мене немає сестер.	sióstr	0	0
Myślisz, że jesteś mądrzejszy ode mnie?	Ти думаєш, що ти розумніший за мене?	mądrzejszy	0	0
Kto wie kim ja jestem? Ciągle się zmieniam.	Хто знає, хто я є? Я постійно змінююсь.	zmieniam	0	0
Spieprzaj!	Іди на хуй!	spieprzaj	0	0
Zrobiłem lalkę dla Anny.	Я зробив ляльку для Анни.	anny	0	0
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	wymagają	0	0
Gdzie się urodziłeś?	Де ти народився?	urodziłeś	0	0
Matka zapomniała posolić sałatkę.	Мама забула посолити салат.	sałatkę	0	0
Eksplozja zniszczyła wszystko.	Вибух знищив усе.	eksplozja	0	0
Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.	Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	popołudniu	0	0
Moje buty są brązowe.	У мене коричневе взуття.	brązowe	0	0
W końcu poniósł porażkę.	Врешті-решт він програв.	porażkę	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	anglia	0	0
Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	Ми миттєво направили його до лікарні.	wysłaliśmy	0	0
Harry jest amerykańskim aktorem.	Гарі — американський актор.	amerykańskim	0	0
Elvis Presley żyje!	Елвіс Преслі живий!	elvis	0	0
Muszę znać twoje intencje.	Мені потрібно знати твої наміри.	intencje	0	0
Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	monety	0	0
Uważam Toma za idiotę.	Я вважаю Том ідіотом.	idiotę	0	0
Czekali.	Вони чекали.	czekali	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	koncercie	0	0
Tom zerwał jabłko z drzewa.	Том зірвав яблуко з дерева.	zerwał	0	0
Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.	Том часто ходить ловити рибу на річку.	rzeką	0	0
Nie będę zamykać drzwi.	Я не зачинятиму двері.	zamykać	0	0
Latem często chodzę popływać na plażę.	Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	latem	0	0
Dziś jestem online.	Сьогодні я онлайн.	online	0	0
Na północy pogoda jest kiepska.	На Півночі погана погода.	kiepska	0	0
Kiedy mam karmić psa?	Коли я маю годувати собаку?	karmić	0	0
Cieszę się twoim sukcesem.	Я радий твоєму успіху.	sukcesem	0	0
Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.	Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	zdążyć	0	0
Japonia jest bogatym państwem.	Японія - багата країна.	bogatym	0	0
Pomyliłem się.	Я помилився.	pomyliłem	0	0
Odwiedza mnie prawie codziennie.	Він відвідує мене майже щоденно.	odwiedza	0	0
Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.	Буш був наступним президентом після Рейгана.	bush	0	0
Nie ma dymu bez ognia.	Немає диму без вогню.	dymu	0	0
Mam wysoką temperaturę.	У мене висока температура.	wysoką	0	0
Nie sposób zadowolić Toma.	Тома неможливо задовільнити.	zadowolić	0	0
Miałem okropną noc.	У мене була жахлива ніч.	okropną	0	0
Kupiłem kilka jajek i trochę mleka.	Я купив кілька яєць і трохи молока.	jajek	0	0
W tym sklepie wisi wiele obrazów.	В цьому магазині вісить багато картин.	obrazów	0	0
Przynieś mi dzisiejszą gazetę.	Принеси мені сьогоднішню газету.	dzisiejszą	0	0
Potrzebuję nowego laptopa.	Мені потрібен новий лептоп.	laptopa	0	0
Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.	Не треба судити за зовнішістю.	oceniać	0	0
Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	chcąc	0	0
Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	znaków	0	0
Mój kaszel się pogarsza.	Мій кашель погіршується.	pogarsza	0	0
On jest dziwną osobą.	Він дивна особа.	dziwną	0	0
Bierzmy się do roboty!	Ну ж бо, до роботи!	bierzmy	0	0
Chłopcy pozostaną chłopcami.	Хлопці залишаться хлопцями.	chłopcami	0	0
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	wypił	0	0
Jestem uzależniony od telewizji.	У мене залежність від телевізора.	uzależniony	0	0
Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	Хай як це дивно, та він одружився з красунею-акторкою.	zadziwiające	0	0
Nazwali swojego syna John.	Вони назвали свого сина Джоном.	nazwali	0	0
Nie lubię czekolady.	Я не люблю шоколад.	czekolady	0	0
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	łatwością	0	0
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	Ми поїхали до Хакати навідати бабцю.	pojechaliśmy	0	0
Francja znajduje się w Europie Zachodniej.	Франція знаходиться в Західній Європі.	francja	0	0
Zima nadchodzi.	Зима наближається.	zima	0	0
To jest spaghetti.	Це спагеті.	spaghetti	0	0
Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.	Вони продають яблука, мандарини, яйця, і так далі.	jabłka	0	0
Brama jest teraz otwarta.	Ворота зараз відчинені.	brama	0	0
Nie znajduję logiki w jego argumentacji.	Не бачу логіки в його аргументах.	znajduję	0	0
Nigdy nie zapomnę o twojej dobroci.	Я ніколи не забуду твоєї доброти.	dobroci	0	0
Tomek nie lubi matematyki.	Том не любить математику.	matematyki	0	0
Tom i Mary zaopiekują się Johnem.	Том та Мері будуть піклуватися про Джона..	johnem	0	0
Mieszkałem w Bydgoszczy.	Я жив у Бидгощі.	mieszkałem	0	0
Przestało padać.	Дощ припинився.	przestało	0	0
Dlaczego wszyscy się śmieją?	Чому всі сміються?	śmieją	0	0
Zęby lwa są ostre.	У лева гострі зуби.	lwa	0	0
Pokazałem jej mój pokój.	Я показав їй свою кімнату.	pokazałem	0	0
Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	zawołam	0	0
Zdecydowałeś się na wyjazd do Japonii?	Ти вирішив поїхати до Японії?	zdecydowałeś	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	odbywa	0	0
Ten supermarket ma dostawy tylko w soboty.	Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	dostawy	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	Каліфонія відома своїми фруктами.	kalifornia	0	0
Kupiliśmy samochód za 12 000$	Ми купили машину за 12 тис. доларів.	kupiliśmy	0	0
Nienawidzę chemii.	Я ненавиджу хімію.	chemii	0	0
Kupiłem nowe wieczne pióro.	Я купив нову перову ручку.	pióro	0	0
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	ludzkim	0	0
Ty tak ładnie pachniesz.	Ти так приємно пахнеш!	pachniesz	0	0
Ile kosztuje sok pomarańczowy?	Скільки коштує апельсиновий сік?	pomarańczowy	0	0
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	Його поведінка була дивною та неспокійною.	niepokojące	0	0
Wszedł oknem.	Він зайшов через вікно.	oknem	0	0
Ten śpiewak-amator bez trudu wygrał turniej piosenki.	Цей співак-аматор без зусиль виграв пісенний конкурс.	turniej	0	0
Prawie umarłem.	Я мало не помер.	umarłem	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	Греція — чудова країна.	krajem	0	0
Natychmiast staliśmy się przyjaciółmi.	Ми відразу стали друзями.	staliśmy	0	0
Słodkich snów!	Солодких снів!	słodkich	0	0
Jak chcesz to nauczę cię grać w szachy.	Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.	szachy	0	0
Czy ma pan kartę kredytową?	У вас є кредитна картка?	kredytową	0	0
Nie lubię długiej jazdy samochodem.	Я не люблю тривалі поїздки машиною.	długiej	0	0
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	zawiadomić	0	0
Jedzą i piją.	Вони їдять і п'ють.	piją	0	0
Życie pacjenta było zagrożone.	Життя пацієнта було у небезпеці.	zagrożone	0	0
Idziemy w odwiedziny do brata.	Ми йдемо в гості до брата.	odwiedziny	0	0
Zagrajmy w tenisa.	Давайте пограємо в теніс.	zagrajmy	0	0
Poczuł, że coś lezie mu po nodze.	Він відчув, що щось повзе по його нозі.	nodze	0	0
Przyjmujemy czeki.	Ми приймаємо чеки.	czeki	0	0
Mamo, mogę iść popływać?	Мамо, можна піти поплавати?	popływać	0	0
Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	naukowiec	0	0
Mój samochód jest niemiecki.	У мене німецька машина.	niemiecki	0	0
Spóźniłem się do szkoły.	Я запізнився до школи.	spóźniłem	0	0
To bułka z masłem.	Простіше простого.	bułka	0	0
Miłych snów!	Надобраніч!	miłych	0	0
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.	Сьогодні останній день січня.	stycznia	0	0
Zazdrości mi sukcesu.	Вона заздрить моєму успіху.	zazdrości	0	0
Musiał opuścić wioskę.	Він мусив поїхати з села.	wioskę	0	0
Popsuta lalka jest moja.	Зламана лялька - моя.	lalka	0	0
Wojna trwała dwa lata.	Війна тривала два роки.	trwała	0	0
Wiedzieliście, że Tom był wegetarianinem?	Ви знали, що Том був вегетаріанцем?	wiedzieliście	0	0
Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	І це дійсно вплине на їхні стосунки?	wpłynie	0	0
Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.	Будемо дуже сумувати якщо залишиш Японію.	opuścisz	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	sypialnia	0	0
Czułam się zagubiona bez niego.	Без нього я відчувала себе загубленою.	zagubiona	0	0
Miałem krew w moczu.	У мене в сечі була кров.	moczu	0	0
Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	kostkę	0	0
Nie lubię tłumaczyć długich zdań.	Мені не подобається перекладати довгі речення.	zdań	0	0
Nienawidzę zimy.	Я ненавиджу зиму.	zimy	0	0
Byli zakochani.	Вони були закохані.	zakochani	0	0
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	mapie	0	0
Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	Ти найважливіша людина в моєму житті.	najważniejszą	0	0
Przybieram na wadze.	Я набираю вагу.	wadze	0	0
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	Вона грала на гітарі, а він співав.	śpiewał	0	0
Nienawidzę swojego sąsiada.	Я ненавиджу мого сусіда.	sąsiada	0	0
On lubi grać w tenisa.	Він любить грати в теніс.	tenisa	0	0
Przez trudy do gwiazd.	Через терни - до зірок.	trudy	0	0
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	nieznany	0	0
Czym to było spowodowane?	Що стало причиною цього?	spowodowane	0	0
Kiedy ostatnio brałeś prysznic?	Коли ти востаннє приймав душ?	brałeś	0	0
Moja ulubiona dyscyplina sportu to piłka nożna.	Мій улюблений вид спорту — футбол.	sportu	0	0
Ucz się pilnie.	Вчися старанно.	pilnie	0	0
Zauważyłeś podobieństwo w wymowie po polsku i po portugalsku?	Ти помітив подібність у вимові між польською та португальською мовами?	podobieństwo	0	0
Zostali zabici.	Їх було вбито.	zabici	0	0
Mam trzynaście kotów.	Я маю тринадцять котів.	kotów	0	0
To tylko twoja wyobraźnia.	Це лише твоя фантазія.	wyobraźnia	0	0
Nie tylko Jim, jego rodzice też są chorzy.	Не лише Джим, але і його батьки хворі.	chorzy	0	0
Właśnie wróciłem z poczty.	Я щойно повернувся з пошти.	poczty	0	0
Toaleta jest na górze.	Туалет нагорі.	toaleta	0	0
Tom włożył lody do zamrażarki.	Том поклав морозиво до морозилки.	włożył	0	0
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	much	0	0
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Він заперечив, що мав щось спільне з тією пригодою.	wypadkiem	0	0
Czy dostawa jest płatna?	Доставка платна?	dostawa	0	0
Spójrz na dom z czerwonym dachem.	Подивися на будинок з червоним дахом.	dachem	0	0
Wczoraj skradziono mi rower.	У мене вчора вкрали велосипед.	skradziono	0	0
Mój pies jest mniejszy od Twojego.	Мій собака менший за твого.	mniejszy	0	0
Masz mundurek szkolny?	У тебе є шкільна форма?	szkolny	0	0
Nie możesz się wiecznie chować.	Ти не можеш ховатися вічно.	chować	0	0
Tom lubi uczyć się francuskiego.	Тому подобається вчити французьку.	francuskiego	0	0
Zamówiłem dwa hamburgery.	Я замовив два гамбургера.	zamówiłem	0	0
Przygotował się do odlotu.	Він приготувався до відльоту.	przygotował	0	0
Tom zapuszcza brodę.	Том відрощує бороду.	brodę	0	0
Cena wzrasta.	Ціна зростає.	wzrasta	0	0
Spali.	Вони спали.	spali	0	0
Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	kieszenie	0	0
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.	Я відчув полегшення, коли почув новини.	ulgę	0	0
Umyj zęby.	Почисти зуби.	umyj	0	0
Musisz być bardziej agresywny.	Ти повинен бути більш агресивним.	agresywny	0	0
Boli mnie klatka piersiowa.	У мене болить грудна клітка.	klatka	0	0
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	Як сказати "кішка" іспанською?	hiszpańsku	0	0
Podziękuj jej za pomoc.	Подякуй їй за допомогу.	podziękuj	0	0
Lubię sposób, w jaki się uśmiechasz.	Мені подобається, як ти посміхаєшся.	uśmiechasz	0	0
Trzęsienie ziemi było strasznym przeżyciem.	Землетрус був жахливою пригодою.	strasznym	0	0
Zjedzmy w parku, jak kiedyś.	Давайте поїмо у парку, як колись.	zjedzmy	0	0
Ona powiesiła kalendarz na ścianie.	Вона повісила календар на стіну.	kalendarz	0	0
Tom i Mary się zgadzają.	Том і Мері згодні.	zgadzają	0	0
Brakuje mi czasu na odpoczynek.	У мене немає часу на відпочинок.	odpoczynek	0	0
Śpij dobrze, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	timmy	0	0
Wiara to śmierć inteligencji.	Віра - це смерть розуму.	inteligencji	0	0
Zaprosiłeś Toma na obiad i nie powiedziałeś mi o tym?	Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	zaprosiłeś	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	chirurg	0	0
Jestem brzydka.	Я потворна.	brzydka	0	0
Mówmy po angielsku.	Давайте поговоримо англійською.	mówmy	0	0
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	odkryli	0	0
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	francuzi	0	0
Jak ma na imie twoja córka?	Як звати твою дочку?	imie	0	0
Chleb jest świeży.	Хліб свіжий.	świeży	0	0
Jestem na emeryturze.	Я на пенсії.	emeryturze	0	0
Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.	Самуель допомагає всім, хто його просить.	samuel	0	0
On jest trochę nieśmiały.	Він трохи несміливий.	nieśmiały	0	0
On położył książkę na stole.	Він поклав книжку на стіл.	położył	0	0
Gramatyka jest bardzo skomplikowana.	Граматика дуже складна.	skomplikowana	0	0
Ile kosztuje ta suknia?	Скільки коштує ця сукня?	suknia	0	0
Poświęciła życie edukacji.	Вона присвятила своє життя освіті.	edukacji	0	0
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	Сполучені Штати межують із Канадою.	zjednoczone	0	0
Religia to opium dla ludu.	Релігія - опіум для народу.	religia	0	0
Czary zmieniły księcia w żabę.	Чари перетворили принца у жабу.	czary	0	0
Zmienił tablice rejestracyjne swojego samochodu.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	tablice	0	0
Tom potrafi ułożyć kostkę Rubika w mniej niż 30 sekund.	Том може зібрати кубик Рубіка швидше, ніж за 30 секунд.	ułożyć	0	0
Kocham francuskie filmy.	Я обожнюю французькі фільми.	francuskie	0	0
Tańcz!	Танцюй!	tańcz	0	0
Mylą się wszyscy poza tobą.	Помиляються всі, крім тебе.	mylą	0	0
Ten zegar się spieszy.	Цей годинник поспішає.	spieszy	0	0
Tom przeczytał w ubiegłym roku 30 książek.	Том прочитав тридцять книжок минулого року.	przeczytał	0	0
Był bardzo cierpliwy.	Він був дуже терплячий.	cierpliwy	0	0
Obudziła się dziś wcześnie.	Вона сьогодні вранці рано прокинулася.	obudziła	0	0
Wyglądają na szczęśliwych.	Здається, вони щасливі.	szczęśliwych	0	0
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?	Як ти знайдеш їжу в космосі?	żywność	0	0
Ta kobieta jest prostytutką.	Ця жінка — проститутка.	prostytutką	0	0
Jabłko spadło z drzewa.	Яблуко впало з дерева.	spadło	0	0
Idź, bo się spóźnisz.	Іди, бо запізнишся.	spóźnisz	0	0
Nie, nie śpiewam.	Ні, я не співаю.	śpiewam	0	0
Pocałował ją w policzek.	Він поцілував її в щоку.	pocałował	0	0
Przytul mnie.	Обійми мене.	przytul	0	0
Sytuacja wydawała się napięta i niebezpieczna.	Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	wydawała	0	0
Mogę czytać bez okularów.	Я можу читати без окулярів.	okularów	0	0
Jaka jest grubość tej deski?	Яка товщина цієї дошки?	deski	0	0
Uratuj Toma.	Врятуй Тома.	uratuj	0	0
Naprawimy to.	Ми це полагодимо.	naprawimy	0	0
Głupca każdy bije.	Дурного всяк ударить.	głupca	0	0
Na jeziorze jest kilka łódek.	На озері є кілька човнів.	jeziorze	0	0
Tom został uznany za winnego.	Тома було визнано винним.	winnego	0	0
Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	Люди мають погляди; а переконання мають людей.	poglądy	0	0
Tom ma trzy starsze siostry.	У Тома три старші сестри.	starsze	0	0
Jestem nocnym Markiem.	Я "сова".	nocnym	0	0
Masz przepustkę?	У тебе є пропуск?	przepustkę	0	0
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	У вас є ця сорочка в чорному кольорі?	kolorze	0	0
Ta torebka kosztowała 6 funtów.	Цей пакет коштує шість фунтів.	torebka	0	0
Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.	Коли почула цю новину, аж підскочила з радості.	usłyszała	0	0
Szatan jest zadowolony.	Сатана задоволений.	szatan	0	0
Wypiszę panu receptę.	Я випишу вам рецепт.	receptę	0	0
Jesteśmy we Włoszech.	Ми в Італії.	włoszech	0	0
Do zrobienia omleta musisz rozbić jajko.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	rozbić	0	0
Masz słuchawki?	У тебе є навушники?	słuchawki	0	0
Powoli otworzyłem drzwi.	Я повільно відчинив дверь.	otworzyłem	0	0
Rak jest okropną chorobą.	Рак — жахливе захворювання.	chorobą	0	0
Już zapłaciłeś.	Ти вже заплатив.	zapłaciłeś	0	0
Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.	Мене звільнили без попередження.	ostrzeżenia	0	0
Nikt nie tańczy trzeźwy.	Ніхто не танцює тверезим.	trzeźwy	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	tysiąca	0	0
Mój ojciec nie je dużo owoców.	Мій батько їсть небагато фруктів.	owoców	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	jam	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	greene	0	0
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.	Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.	zaangażowany	0	0
Znam ją od ponad dwudziestu lat.	Я знаю її вже більше двадцяти років.	dwudziestu	0	0
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	Людське тіло є якоюсь машиною.	maszyną	0	0
On ma niewielkie doświadczenie jako nauczyciel.	Він має небагато досвіду як вчитель.	niewielkie	0	0
Lód załamał się pod ciężarem.	Крига тріснула під вагою.	ciężarem	0	0
To biurko jest uszkodzone.	Цей стіл зламаний.	uszkodzone	0	0
Nienawidzę komputerów.	Ненавиджу комп'ютери.	komputerów	0	0
Pociąg właśnie odjechał.	Потяг щойно від'їхав.	odjechał	0	0
Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	patrzyłam	0	0
Pies ugryzł mnie w rękę.	Собака вкусив мене за руку.	ugryzł	0	0
Tom znowu nas oszukał.	Том знову нас ошукав.	oszukał	0	0
Żartowałam.	Я шуткувала.	żartowałam	0	0
Czym jest think tank?	Що таке «мозковий центр»?	think	0	0
Jesteś idiotką!	Ти ідіотка!	idiotką	0	0
Pingwin wyskoczył z wody.	Пінгвін вистрибнув із води.	wyskoczył	0	0
Pomylił mnie z moim bratem bliźniakiem.	Він переплутав мене з моїм братом-близнюком.	pomylił	0	0
Pszczoły latają wśród kwiatów.	Бджоли літають серед квітів.	pszczoły	0	0
Tom ożenił się ze starszą kobietą.	Том одружився на старшій жінці.	starszą	0	0
Tom często popełnia błędy.	Том часто робить помилки.	popełnia	0	0
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	Вздовж вулиці тягнуться магазини.	sklepy	0	0
Włączył radio.	Він включив радіо.	włączył	0	0
Ona jest w depresji.	Вона в депресії.	depresji	0	0
One są żółte.	Вони жовті.	żółte	0	0
Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	wzgórzu	0	0
Różowy jest nie tylko dla dziewcząt.	Рожевий колір — не лише для дівчат.	różowy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	godności	0	0
Ona ma złotą kartę kredytową.	У неї є золота кредитна картка.	złotą	0	0
Lubisz białą czekoladę?	Тобі подобається білий шоколад?	czekoladę	0	0
Jane ma mnóstwo rzeczy do prania.	Джейн має багато речей, які треба випрати.	prania	0	0
Ken zapalił świece.	Кен запалив свічки.	świece	0	0
Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	Якщо купиш мені морозива, я тебе поцілую.	loda	0	0
Jestem Amerykaninem.	Я американець.	amerykaninem	0	0
To logiczne.	Це логічно.	logiczne	0	0
Tom nie chce sprzedać swojej farmy.	Том не хоче продавати свою ферму.	farmy	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	У вас є алергія на якісь рослини?	jakąkolwiek	0	0
Mokre psy pachną pięknie.	Мокрі собаки пахнуть чудово.	mokre	0	0
Uważam, że ta książka jest nudna.	Я вважаю, що ця книжка нудна.	nudna	0	0
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	najwyższym	0	0
Tom zranił uczucia Mary.	Том образив почуття Мері.	zranił	0	0
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	Телефон посольства України в Польщі: +48 (22) 629-34-46 або (+48) 22 622 47 97.	ambasady	0	0
Moim hobby jest czytanie.	Моє хобі — читання.	czytanie	0	0
Podniósł słuchawkę.	Він підняв слухавку.	podniósł	0	0
Owce jedzą trawę.	Вівці їдять траву.	trawę	0	0
Ten śpiewak-amator bez trudu wygrał turniej piosenki.	Цей співак-аматор без зусиль виграв пісенний конкурс.	trudu	0	0
To jest owoc.	Це фрукт.	owoc	0	0
Spójrz na siebie w lustrze.	Подивись на себе у дзеркало.	lustrze	0	0
Odpierdol się!	Іди на хуй!	odpierdol	0	0
Tom otrzymał dyplom.	Том отримав диплом.	dyplom	0	0
O której odjeżdża ten pociąg?	Коли відправляється поїзд?	odjeżdża	0	0
Popełniłeś błąd.	Ти зробив помилку.	popełniłeś	0	0
Kościelne dzwony biją.	Церковні дзвони дзвонять.	biją	0	0
Nikt nie uwielbia wojen.	Ніхто не любить війну.	wojen	0	0
Jest uparta.	Вона вперта.	uparta	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Мадридці божевільні.	szaleni	0	0
Stewardessa podchodzi do chłopaków.	Стюардеса підходить до хлопців.	podchodzi	0	0
Polowali na lisy.	Вони полювали на лисиць.	lisy	0	0
Nie piję wódki!	Я не п'ю горілку!	wódki	0	0
Pszczoły robią miód.	Бджоли роблять мед.	miód	0	0
Szukam prezentu dla mamy.	Я шукаю подарунок для своєї мами.	prezentu	0	0
Tam dostaniesz ciepły posiłek.	Там три отримаєш гарячу їжу.	ciepły	0	0
John grał na gitarze, a jego koledzy śpiewali.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	gitarze	0	0
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	pisarz	0	0
W mieście jest wielu turystów.	У місті багато туристів.	turystów	0	0
Zamknęła oczy.	Вона заплющила очі.	zamknęła	0	0
Serdecznie witamy w projekcie Tatoeba!	Ласкаво просимо на проект Tatoeba!	projekcie	0	0
Przepraszam. Gdzie jest metro?	Перепрошую. Де метро?	metro	0	0
Zapytała mnie czy znam jego adres.	Вона запитала мене, чи я знаю його адресу.	zapytała	0	0
Tęsknię za armią.	Я сумую за армією.	armią	0	0
Komitet składa się z piętnastu osób.	Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	komitet	0	0
Znowu przegraliśmy.	Ми знову програли.	przegraliśmy	0	0
Przestańcie jeść ten syf.	Припиніть їсти це лайно.	syf	0	0
Pijemy wszystko.	Ми п'ємо все.	pijemy	0	0
Jakość ryżu się pogarsza.	Якість рису погіршується.	ryżu	0	0
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	wyższe	0	0
Jego przemowa poruszyła nas.	Його промова нас зворушила.	przemowa	0	0
Uczniom spodobał się ten żart.	Учням сподобався цей жарт.	spodobał	0	0
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	funkcje	0	0
Lubisz kręgle?	Тобі подобається боулінг?	kręgle	0	0
Trolowanie jest sztuką.	Тролінг — це мистецтво.	sztuką	0	0
Pijesz zieloną herbatę?	Ти п'єш зелений чай?	zieloną	0	0
Muszę kupić ten słownik, choćby kosztował 10 tys. jenów.	Я мушу придбати того словника, навіть якщо він коштуватиме 10 000 йєн.	kosztował	0	0
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	uśmiechać	0	0
Krwawisz.	У тебе йде кров.	krwawisz	0	0
Pisz piórem kulkowym.	Пиши кульковою ручкою.	pisz	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	zdolni	0	0
Ona się uczy grać na pianinie.	Вона вчиться грати на піаніно.	pianinie	0	0
Czterdzieścioro ludzi było obecnych.	Були присутні сорок чоловік.	obecnych	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	biednego	0	0
Znam dwie Wieńczysławy. Jedna z nich, brunetka, to koleżanka z pracy. Druga, blondynka, jest studentką w naszej szkole.	Знаю дві Вєнчислави. Одна з них, брунетка, - моя подруга з роботи. Друга, білявка, - навчається в нашій школі.	blondynka	0	0
Prawdopodobnie wystraszyłeś Toma.	Можливо, ти сполохнув Тома.	wystraszyłeś	0	0
Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.	Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	wstał	0	0
Myślisz, że ryby słyszą?	Гадаєш, риби чують?	słyszą	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Вони купують овочі у супермаркеті.	kupują	0	0
Nie kupili chleba.	Вони не купили хліба.	kupili	0	0
Czy możesz przyjść o dziewiątej?	Можеш прийти о дев'ятій?	dziewiątej	0	0
To moja płyta.	Це мій диск.	płyta	0	0
Czemu nie przejdziesz na dietę?	Чому б тобі не сісти на дієту?	przejdziesz	0	0
Jestem bezpośredni.	Я безпосередній.	bezpośredni	0	0
Boże chroń Ukrainę!	Боже, храни Україну!	chroń	0	0
W studni nie było wody.	У криниці не було води.	studni	0	0
Lubię jazz.	Я люблю джаз.	jazz	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Ваші ясна в поганому стані.	kiepskim	0	0
Przyznała, że nie miała racji.	Вона визнала, що не мала рації.	przyznała	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	długość	0	0
Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	Цей роман написаний відомим американським письменником.	znanego	0	0
Jesteś rozsądny.	Ти розсудливий.	rozsądny	0	0
Pedał.	Підор.	pedał	0	0
Ona podróżuje dookoła świata.	Вона подорожує світом.	podróżuje	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Він робить вигляд, що не розуміє, але насправді він спеціаліст у цій темі.	temacie	0	0
Proszę spojrzeć na ten rysunek.	Будь ласка, погляньте на цей малюнок.	rysunek	0	0
Łódź pochłonęła mgła.	Човен поглинув у туман.	mgła	0	0
Jest bezdomny.	Він бездомний.	bezdomny	0	0
Ruben jest ojcem trójki dzieci.	Рубен — батько трьох дітей.	trójki	0	0
Obawiam się, że to nieuniknione.	Боюся, це неминуче.	nieuniknione	0	0
Doznał urazu grając w rugby.	Він отримав травму під час гри у регбі.	grając	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Зірки - це велетенські шари плазми.	olbrzymie	0	0
Jeśli chcesz być kochany, kochaj sam!	Хочеш, щоб тебе любили,—люби!	kochaj	0	0
Nasz samolot leciał powyżej chmur.	Наш літак летів понад хмарами.	leciał	0	0
Prawie nic nie zjadła.	Вона майже нічого не з'їла.	zjadła	0	0
Jesteś skromny.	Ти скромний.	skromny	0	0
Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.	Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	umieć	0	0
Plotka okazała się być fałszywa.	Чутка виявилася фальшивою.	okazała	0	0
Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.	Не можу складати іспит, бо я захворів.	egzaminu	0	0
Nie ma żadnych podstaw do skargi.	Немає жодних підстав для скарги.	skargi	0	0
To za drogo!	Це задорого!	drogo	0	0
Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	zawodników	0	0
Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.	Я ніколи не вів щоденник.	prowadziłem	0	0
Tom zachował się bardzo źle.	Том поводився дуже погано.	zachował	0	0
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	Яка найвища гора в Північній Америці?	najwyższa	0	0
Jestem odważna.	Я хоробра.	odważna	0	0
Gdzie jest wódka?	Де горілка?	wódka	0	0
Jak długo czekałeś?	Скільки ти чекав?	czekałeś	0	0
Malarz umarł młodo.	Художник помер молодим.	młodo	0	0
Czuję zapach benzyny.	Я чую запах бензину.	benzyny	0	0
Jesteś obrzydliwy!	Ти огидний!	obrzydliwy	0	0
Nie lubię tłumaczyć długich zdań.	Мені не подобається перекладати довгі речення.	długich	0	0
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	На початку Бог створив Небо та землю.	niebiosa	0	0
Tom chce popcorn.	Том хоче попкорн.	popcorn	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	У вас є алергія на якісь рослини?	alergię	0	0
Stolicą Brazylii jest Brasilia.	Столиця Бразилії - Бразиліа.	brazylii	0	0
Milego poranka!	Доброго ранку!	poranka	0	0
Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?	Чому ви не сказали мені цього раніше?	powiedzieliście	0	0
Byli żołnierzami.	Вони були солдатами.	żołnierzami	0	0
Zrobiłem lalkę dla Anny.	Я зробив ляльку для Анни.	lalkę	0	0
Jesteś samolubny.	Ти егоїст.	samolubny	0	0
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	Коти можуть бачити у темряві.	ciemnościach	0	0
Jestem okropnym tancerzem.	Я жахливий танцюрист.	okropnym	0	0
Zaśpiewaj ze mną piosenkę.	Заспівай зі мною пісню.	zaśpiewaj	0	0
Co jedzą Chińczycy na śniadanie?	Що китайці їдять на сніданок?	chińczycy	0	0
Stój albo strzelę.	Стій, стріляти буду.	strzelę	0	0
Nie proszę o gwiazdkę z nieba.	Я не прошу зірок з неба.	gwiazdkę	0	0
Berno jest stolicą Szwajcarii.	Берн — столиця Швейцарії.	szwajcarii	0	0
Wyglądał na chorego.	Мав хворий вигляд.	chorego	0	0
Gdzie jest herbata z mlekiem?	Де чай з молоком?	mlekiem	0	0
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	papierosów	0	0
Jestem studentem.	Я студент.	studentem	0	0
Wkrótce będzie wiosna.	Скоро весна.	wiosna	0	0
Postanowiła zostać lekarzem.	Вона вирішила стати лікарем.	postanowiła	0	0
Jest wpół do dziesiątej.	Зараз пів на десяту.	wpół	0	0
Tom zamknął oczy i zasnął.	Том заплющив очі та заснув.	zasnął	0	0
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	Він поїхав до Англії вивчати англійську літературу.	studiować	0	0
Zrozumieli.	Вони зрозуміли.	zrozumieli	0	0
Czy regularnie czytasz biblię?	Ти регулярно читаєш Біблію?	biblię	0	0
Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.	Крісло та ослінчик для ніг стоять під стіною.	ścianą	0	0
Nie przychodź więcej.	Більше не приходь.	przychodź	0	0
Oglądamy telewizję.	Ми дивимося телевізор.	oglądamy	0	0
Postąpił za moją radą.	Він вчинив за моєю порадою.	radą	0	0
Mary rozumie chiński.	Мері розуміє китайську.	chiński	0	0
Wybraliśmy go na przewodniczącego.	Ми вибрали його головою.	wybraliśmy	0	0
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	temperatury	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	gwarancji	0	0
Czy zostawiłeś napiwek?	Ти залишив чайові?	napiwek	0	0
Oni są sąsiadami.	Вони сусіди.	sąsiadami	0	0
Ona zawsze ubiera się na czarno.	Вона завжди вбирається у чорне.	czarno	0	0
Klimatyzacja w bibliotece jest zbyt mocna.	У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	mocna	0	0
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	Економічна свобода покращує якість життя.	poprawia	0	0
Jestem Twoim dłużnikiem.	Я твій боржник.	dłużnikiem	0	0
Ma Pan doświadczenie zawodowe?	У вас є професійний досвід?	zawodowe	0	0
Regularnie piszę artykuły.	Я регулярно пишу статті.	artykuły	0	0
Ona nie tylko jest miła, ale i uczciwa.	Вона не тільки добра, але й чесна.	uczciwa	0	0
Gdzie jest Pana walizka?	Де ваша валіза?	walizka	0	0
Ten sen się spełni.	Цей сон справдиться.	spełni	0	0
Serdecznie witamy w projekcie Tatoeba!	Ласкаво просимо на проект Tatoeba!	serdecznie	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	równe	0	0
Tom nie szanuje Marii.	Том не поважає Мері.	szanuje	0	0
Usuń ten komentarz.	Видали цей коментар.	komentarz	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том змішує борошно з цукром.	miesza	0	0
Białe zaczynają i wygrywają.	Білі починають і виграють.	wygrywają	0	0
Zostanie ukarany.	Його буде покарано.	ukarany	0	0
Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.	Протягом сторіч Краків був столицею Польщі.	stulecia	0	0
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	Жінка, в якої помер чоловік, - це вдова.	wdowa	0	0
Jestem policjantem z zawodu.	Я працюю поліцейським.	zawodu	0	0
Niczego nie ukrywam.	Я нічого не приховую.	ukrywam	0	0
Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.	Солдати звичні до небезпеки.	niebezpieczeństwa	0	0
Rosja jest częścią Europy czy Azji?	Росія — частина Європи чи Азії?	azji	0	0
Dlaczego trawa jest zielona?	Чому трава зелена?	trawa	0	0
Bateria w telefonie szybko mi się rozładowuje.	Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	bateria	0	0
Zagrasz ze mną w go?	Зіграєш зі мною в ґо?	zagrasz	0	0
Zniszcz to.	Знищ це.	zniszcz	0	0
Poczekasz na mnie?	Ти зачекаєш на мене?	poczekasz	0	0
Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	Люди мають погляди; а переконання мають людей.	posiadają	0	0
Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.	Самуель допомагає всім, хто його просить.	poprosi	0	0
Serdecznie witam w Berlinie.	Ласкаво прошу до Берліну.	berlinie	0	0
Tom jest trochę zwariowany.	Том трохи божевільний.	zwariowany	0	0
Tom ma bliznę na twarzy.	У Тома на обличчі шрам.	bliznę	0	0
Wyjdźmy wcześniej.	Давайте вийдемо раніше.	wyjdźmy	0	0
W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	В Біблії написано, що Землю створив бог.	stworzona	0	0
Ile masz płyt?	Скільки у тебе дисків?	płyt	0	0
Nikomu nie ufaj.	Не вір нікому.	ufaj	0	0
Sofia jest stolicą Bułgarii.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
To bezowocne naciskać go dalej.	Тиснути на нього далі даремно.	naciskać	0	0
Mam dziś kaca.	У мене сьогодні похмілля.	kaca	0	0
Pan Brown ma czworo dzieci.	У містера Брауна четверо дітей.	czworo	0	0
Bob jest windziarzem w domu handlowym.	Боб працює ліфтером у супермаркеті.	handlowym	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	progu	0	0
Pocałował ją w policzek.	Він поцілував її в щоку.	policzek	0	0
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	wang	0	0
Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	napisano	0	0
Zazwyczaj wstaje o szóstej.	Він зазвичай встає о шостій.	wstaje	0	0
Wygrali.	Вони перемогли.	wygrali	0	0
Tom umierał.	Том помирав.	umierał	0	0
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	ceremonię	0	0
Nie zwracaj na mnie uwagi.	Не звертай на мене уваги.	zwracaj	0	0
Dwie kobiety śpiewają.	Дві жінки співають.	śpiewają	0	0
Nie zdążyłem.	Я не встиг.	zdążyłem	0	0
Miłość jest dla nastolatków.	Кохання - для підлітків.	nastolatków	0	0
Czy mówisz po włosku?	Ти говориш італійською?	włosku	0	0
Moja rodzina was pokocha.	Моя сім'я вас полюбить.	pokocha	0	0
Gdzie jest skrzynka pocztowa?	Де знаходиться поштова скринька?	skrzynka	0	0
Nie pamiętam twojego hasła.	Я не пам'ятаю твій пароль.	hasła	0	0
Nie chcę mu przerywać.	Я не хочу його перебивати.	przerywać	0	0
Nienawidzę słodyczy.	Я ненавиджу солодощі.	słodyczy	0	0
Miłego weekendu!	Приємних вихідних!	weekendu	0	0
Nie lubię tej kurtki.	Мені не подобається ця куртка.	kurtki	0	0
Nigdy nie trać nadziei.	Ніколи не втрачай надії.	trać	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	zabawek	0	0
Mary brakuje zdrowego rozsądku.	Мері бракує здорового глузду.	zdrowego	0	0
Jutro wyląduje on na księżycu.	Завтра він висадиться на Місяці.	wyląduje	0	0
Jesteście siostrami?	Ви сестри?	siostrami	0	0
Czasami śni mi się dom.	Іноди мені сниться дім.	śni	0	0
Japonki żenią się średnio w wieku 25 lat.	Японські жінки виходять заміж у середньому в 25 років.	średnio	0	0
Ona też ma swoje wady.	Вона теж має свої вади.	wady	0	0
Śpiesz się powoli.	Поспішай повільно.	śpiesz	0	0
Chłopak narysował obrazek na ścianie.	Хлопець намалював картину на стіні.	obrazek	0	0
Ryba psuje się od głowy.	Риба псується з голови.	psuje	0	0
Mrównik jest średniego rozmiaru zwierzęciem.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	zwierzęciem	0	0
Współczesne koty nie jedzą szczurów.	Сучасні коти не їдять щурів.	szczurów	0	0
Ja mam dwie karty kredytowe.	Я маю дві кредитні картки.	kredytowe	0	0
Skoncentruj się Tom.	Зосередься, Томе.	skoncentruj	0	0
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	Поліція розслідує причину нещасного випадку.	bada	0	0
Tania wsiadła do tramwaju na Sierabrankę.	Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	tania	0	0
To nasz najbliższy sąsiad.	Це наш найближчий сусіда.	najbliższy	0	0
Oni myją swój samochód każdej soboty.	Кожної суботи вони миють свій автомобіль.	soboty	0	0
Każdy marzy.	Усі мріють.	marzy	0	0
Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	Наступного літа я хотів би поїхати на Гаваї.	hawaje	0	0
Gdzie będzie Ci pasowało?	Де тобі буде зручно?	pasowało	0	0
Ile lat ma twój najstarszy syn?	Скільки років твоєму найстаршому сину?	najstarszy	0	0
Tom powiedział Mary aby uważała.	Том сказав Мері, щоб вона була обережна.	uważała	0	0
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	szklanki	0	0
Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	Походження цього слова невідоме.	pochodzenie	0	0
Dziś jest środa.	Сьогодні середа.	środa	0	0
Ona jest bardzo inteligentna.	Вона дуже розумна.	inteligentna	0	0
Proszę pocztą lotniczą.	Авіапоштою, будь ласка.	pocztą	0	0
Spuściłam wodę w ubikacji.	Я злила воду в туалеті.	ubikacji	0	0
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	książką	0	0
Nie mamy papieża!	У нас немає Папи Римського!	papieża	0	0
Gdzie mogę kupić płytę CD?	Де я можу купити компакт-диск?	cd	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	potworów	0	0
Nie interesują mnie zwykli ludzie.	Звичайні люди мене не цікавлять.	zwykli	0	0
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Ця книжка належить шкільній бібліотеці.	szkolnej	0	0
Zjadłeś już obiad?	Ти вже обідала?	zjadłeś	0	0
Napełnij wiadro wodą.	Наповни відро водою.	wiadro	0	0
Gdzie jest biblioteka?	Де бібліотека?	biblioteka	0	0
Tęcza ma siedem kolorów.	Веселка має сім кольорів.	kolorów	0	0
To jest skomplikowany proces.	Це складний процес.	skomplikowany	0	0
On zamówił piwo.	Він замовив пиво.	zamówił	0	0
Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.	Я не думала, що Том зможе це зробити без будь-якої допомоги.	jakiejkolwiek	0	0
Chcę gitarę.	Я хочу гітару.	gitarę	0	0
Co odpowiedziałeś?	Що ти відповів?	odpowiedziałeś	0	0
Ta piosenka jest bardzo popularna w Japonii.	Ця пісня дуже популярна в Японії.	popularna	0	0
Handel pomaga narodom rozwinąć się.	Торгівля допомагає народам розвиватися.	rozwinąć	0	0
Chciałabym, żebyś osiągnął sukces.	Я хочу, щоб ти досяг успіху.	osiągnął	0	0
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Ми сиділи навколо вогнища.	siedzieliśmy	0	0
Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	symbolem	0	0
Nudzi mi się.	Я нудьгую.	nudzi	0	0
Każde dziecko dostało upominek.	Кожній дитині дали подарунок.	dostało	0	0
Tom ma żywą wyobraźnię.	У Тома багата уява.	wyobraźnię	0	0
Zdał egzamin.	Він успішно склав іспит.	zdał	0	0
Kto opiekuje się tym psem?	Хто доглядає цього собаку?	opiekuje	0	0
Nie musisz iść do dentysty.	Ти не повинен йти до зубного.	dentysty	0	0
Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	domowych	0	0
Szli.	Вони йшли.	szli	0	0
Książka spadła z półki.	Книжка впала з полки.	półki	0	0
Tom zadał kilka pytań.	Том поставив кілька запитань.	zadał	0	0
Mój ojciec był drzewem.	Мій батько був деревом.	drzewem	0	0
Teraz jesteś dorosłym.	Ти вже дорослий.	dorosłym	0	0
Ja jestem z Grecji.	Я з Греції.	grecji	0	0
Liczymy na twoją pomoc.	Ми розраховуємо на твою допомогу.	liczymy	0	0
Pamiętasz to tajemnicze morderstwo?	Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	tajemnicze	0	0
Mariko uczyła się nie tylko angielskiego, ale i niemieckiego.	Маріко вивчала не тільки англійську, але й німецьку.	uczyła	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	przemysł	0	0
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	Не так легко перетворити ідею в дійсність.	czyn	0	0
Kalmar to zwierzę morskie.	Кальмар — морська тварина.	morskie	0	0
Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.	Не знаю, чи треба повертати праворуч, чи ліворуч.	skręcić	0	0
Mam grypę.	У мене грип.	grypę	0	0
Owce jedzą trawę.	Вівці їдять траву.	owce	0	0
Koty rządzą światem.	Коти правлять світом.	rządzą	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	lutego	0	0
Wesołego Święta Dziękczynienia!	Щасливого Дня подяки!	wesołego	0	0
Tom dobrze gra w hokeja.	Том добре грає в хокей.	hokeja	0	0
Tom ma zadrapanie na czole.	У Тома на чолі царапина.	czole	0	0
Jesteś naiwny.	Ти наївний.	naiwny	0	0
Nie panikuj.	Не панікуй.	panikuj	0	0
Jej waga wzrosła do 50 kg.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	waga	0	0
Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.	Перепрошую, що не відповів на твій лист раніше.	odpowiedziałem	0	0
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	urodzinowy	0	0
Nie jestem sławna.	Я не знаменита.	sławna	0	0
Nie mam czasu na bycie chorym.	У мене немає часу на хворобу.	chorym	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Це я запропонував, щоби Том взяв на роботу охоронця.	ochroniarza	0	0
On jest uparty jak osioł.	Він впертий як віслюк.	osioł	0	0
Brazylia jest ogromnym krajem.	Бразилія - гігантська країна!	ogromnym	0	0
Jestem spragniony.	Я хочу пити.	spragniony	0	0
Spróbował wstać wcześnie.	Він спробував встати рано.	spróbował	0	0
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?	Як ти знайдеш їжу в космосі?	kosmicznej	0	0
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	koniem	0	0
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	Том заграв на піаніно, а Мері заспівала.	zagrał	0	0
Liście spadają jesienią.	Листя обпадає осінню.	spadają	0	0
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.	Ця гора покрита снігом протягом усього року.	pokrywa	0	0
To nieprawdopodobne.	Це невірогідно.	nieprawdopodobne	0	0
Przygotowuję się na najgorsze.	Готуюся до найгіршого.	przygotowuję	0	0
Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	Люди мають погляди; а переконання мають людей.	przekonania	0	0
Poradziła jej, by nie jechała.	Вона їй порадила не їхати.	jechała	0	0
Nie lubię wiosny.	Мені не подобається весна.	wiosny	0	0
To jest trójkąt.	Це трикутник.	trójkąt	0	0
Kto wynalazł karaoke?	Хто винайшов караоке?	karaoke	0	0
Jestem obywatelem Stanów Zjednoczonych.	Я громадянин США.	obywatelem	0	0
To brzmi rozsądnie.	Звучить резонно.	rozsądnie	0	0
Jak dużo monet mi dałeś?	Скільки монет ти мені дав?	monet	0	0
Nieznajomy podszedł do mnie.	Незнайомець підійшов до мене.	nieznajomy	0	0
Wierzę w istnienie kosmitów.	Я вірю в існування інопланетян.	kosmitów	0	0
Ona napisze list po szkole.	Вона напише лист після школи.	napisze	0	0
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	Всі цивілізовані країни проти війни.	kraje	0	0
Zaktualizowałam oprogramowanie do najnowszej wersji.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	oprogramowanie	0	0
Pokój był ciemny.	У кімнаті було темо.	ciemny	0	0
Zapal samochód.	Заводь машину.	zapal	0	0
Masz oczy czerwone od płaczu.	Твої очі червоні від сліз.	płaczu	0	0
Zbudowałem tę budę sam.	Я сам збудував цю будку.	zbudowałem	0	0
Kampania kończy się w poniedziałek.	Кампанія закінчується в понеділок.	kampania	0	0
Spaliśmy w namiocie.	Ми спали у палатці.	namiocie	0	0
Jak dotrę stąd na pocztę?	Як мені дістатися звідси до пошти?	dotrę	0	0
Jesteś utalentowany.	Ти маєш талант.	utalentowany	0	0
Grecja jest cudownym krajem.	Греція — чудова країна.	cudownym	0	0
Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	krajach	0	0
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	zwierzęcia	0	0
Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.	Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	wrzucił	0	0
Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	wpisać	0	0
Jestem dziennikarzem.	Я журналіст.	dziennikarzem	0	0
To cytat z książki.	Це цитата з книжки.	cytat	0	0
Tom wyjaśnił wszystko Mary.	Том усе пояснив Мері.	wyjaśnił	0	0
Ile kosztują?	Скільки вони коштують?	kosztują	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	fabrykę	0	0
Tom jest łysy.	Том лисий.	łysy	0	0
USA złożone są z 50 stanów.	США складаються з 50 штатів.	złożone	0	0
Zadałem jej trudne pytanie.	Я поставив їй складне питання.	zadałem	0	0
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	Вона розповіла про наслідок своєї недбалості.	opowiedziała	0	0
Wolałbym być ptakiem niż rybą.	Я би краще був птахом, ніж рибою.	rybą	0	0
A może pan usiądzie?	А чи не сісти вам?	usiądzie	0	0
Moja robota jest zrobiona.	Моя робота зроблена.	zrobiona	0	0
Pojechałem taksówką, bo padało.	Я поїхав на таксі, бо йшов дощ.	taksówką	0	0
Chcę coś słodkiego.	Я хочу чогось солодкого.	słodkiego	0	0
Jest nieprzytomna.	Вона непритомна.	nieprzytomna	0	0
Uczymy się chińskiego.	Ми вчимо китайську.	uczymy	0	0
Szczęśliwej drogi.	Щасливої дороги.	szczęśliwej	0	0
Złoto jest cięższe od żelaza.	Золото важче за залізо.	żelaza	0	0
Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	wiceprezydent	0	0
Chiny to olbrzymi kraj.	Китай — величезна країна.	olbrzymi	0	0
Javier poczerwieniał.	Хав'єр почервонів.	javier	0	0
Piraci nigdy nie piją wody.	Пірати ніколи не п'ють воду.	piraci	0	0
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	mundurze	0	0
Wiatr wieje ze wschodu.	Вітер віє зі сходу.	wieje	0	0
Słoń to bardzo duże zwierzę.	Слон — дуже велика тварина.	słoń	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	północna	0	0
Czy jesteśmy złymi rodzicami?	Ми погані батьки?	złymi	0	0
Obawiam się, że Tom przegra.	Боюся, Том програє.	przegra	0	0
O wilku mowa.	Про вовка промовка.	wilku	0	0
Zamknąłem jedno oko.	Я заплющив одне око.	zamknąłem	0	0
Prawie go nie rozumiałem.	Я його майже не розумів.	rozumiałem	0	0
Zamówiliśmy chińskie jedzenie.	Ми замовили китайську їжу.	chińskie	0	0
Tom w tej chwili odpoczywa.	Том наразі відпочиває.	odpoczywa	0	0
Mała dziewczynka przytuliła swojego pluszowego misia.	Маленька дівчинка пригорнула свого плюшевого ведмедика.	misia	0	0
Opuszczam miasto na kilka dni.	Я на кілька днів їду з міста.	opuszczam	0	0
Bob został inżynierem.	Боб став інженером.	inżynierem	0	0
Tom siedzi za Marysią na lekcjach francuskiego.	На уроці французької Том сидить за Мері.	lekcjach	0	0
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	Вчені знайшли воду на Марсі.	marsie	0	0
Zgaś światło. Nie mogę zasnąć.	Вимкни світло. Я не можу заснути.	zgaś	0	0
Został zraniony na wojnie.	Його поранили на війні.	zraniony	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мій тренер їсть 6000 калорій на день.	zjada	0	0
Śmierdzisz.	Ти смердиш.	śmierdzisz	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Земля обертається навколо своєї осі.	obraca	0	0
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	aktorka	0	0
Czy to jest cukierek?	Це цукерка?	cukierek	0	0
Mam na imię Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
Proszek jest rozpuszczalny w wodzie.	Порошок розчиняється у воді.	proszek	0	0
Tom został uznany za winnego.	Тома було визнано винним.	uznany	0	0
Ta piosenka zawsze przypomina mi szkolne lata.	Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	szkolne	0	0
Wokół niego zbierał się tłum.	Навколо нього збирався натовп.	zbierał	0	0
Mam kaszel.	У мене кашель.	kaszel	0	0
Spaliśmy w namiocie.	Ми спали у палатці.	spaliśmy	0	0
Czekałem na niego do dziesiątej.	Він чекав на нього до десятої години.	dziesiątej	0	0
Nie kładź łokci na stole.	Не клади лікті на стіл.	kładź	0	0
Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.	Мені здається, ми про когось забули.	zapomnieliśmy	0	0
Nie chcemy wywierać na tobie presji.	Ми не хочемо на тебе тиснути.	presji	0	0
Gdzie byłyście?	Де ви були?	byłyście	0	0
Wczoraj padało.	Вчора йшов дощ.	padało	0	0
Widziałem, jak skacze.	Я бачив, як він плигає.	skacze	0	0
Jestem niska.	Я низька.	niska	0	0
Mój garnitur jest szary.	Мій костюм - сірий.	szary	0	0
Oni są lekarzami.	Вони лікарі.	lekarzami	0	0
Bill Gates jest założycielem Microsoftu.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	gates	0	0
Tom doi krowę.	Том доїть корову.	krowę	0	0
Trzymaj psa na smyczy.	Тримай собаку на прив'язі.	smyczy	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	rodzą	0	0
Czy interesujesz się polityką?	Ти цікавишся політикою?	interesujesz	0	0
Oglądałeś telewizję wczoraj wieczorem ?	Ти вчора ввечері дивився телевізор?	oglądałeś	0	0
Ile masz znajomych na Facebooku?	Скільки у тебе друзів на Фейсбуці?	facebooku	0	0
Króliki wysunęły pyszczki.	Кролики висунули мордочки.	króliki	0	0
Jak przeliczyć mile na kilometry?	Як перевести милі в кілометри?	kilometry	0	0
Te ceny są absurdalne!	Ці ціни абсурдні!	absurdalne	0	0
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	poczekajmy	0	0
Kop dalej.	Продовжуй копати.	kop	0	0
Tom nadmuchuje balon.	Том надуває кульку.	balon	0	0
Wyszedł bez pożegnania.	Він пішов, не попрощавшись.	pożegnania	0	0
Tom zjadł hamburgera.	Том з'їв гамбургер.	hamburgera	0	0
Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	Рослинам потрібні сонячне світло й вода.	słonecznego	0	0
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	Ці діти не мають нікого, хто би про них піклувався.	opiekował	0	0
Rekiny jedzą ryby.	Акули їдять рибу.	rekiny	0	0
Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?	Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	kolacją	0	0
Poeci piszą wiersze.	Поети пишуть вірши.	wiersze	0	0
Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	rosja	0	0
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	orbicie	0	0
Te nożyczki dobrze tną.	Ці ножиці добре ріжуть.	nożyczki	0	0
Jego babcia wygląda zdrowo.	Його бабуся виглядає здоровою.	zdrowo	0	0
To jest szantaż.	Це шантаж.	szantaż	0	0
To nie pająk, to potwór!	Це не павук, це монстр!	pająk	0	0
Zatrudniłem przewodnika.	Я найняв провідника.	zatrudniłem	0	0
Ta plaża to raj dla surferów.	Цей пляж — рай для серферів.	plaża	0	0
Zgubiła się.	Вона заблукала.	zgubiła	0	0
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	Розпочалося полювання на відьом.	czarownice	0	0
Boli mnie prawe ramię.	У мене болить праве плече.	prawe	0	0
Kocham mój włoski dialekt	Я люблю свій італійський діалект.	włoski	0	0
Mam łuk, ale nie mam strzał.	У мене є лук, але немає стріл.	łuk	0	0
Tom i Mary zdecydowali się iść za Johnem.	Том та Мері вирішили піти за Джоном.	zdecydowali	0	0
Skontaktuję się z tobą.	Я з тобою зв'яжуся.	skontaktuję	0	0
Mam HIV.	У мене ВІЛ.	hiv	0	0
Powtarzaj za mną.	Повторюй за мною.	powtarzaj	0	0
Nie ma Pan żadnej gorączki.	У вас немає температури.	gorączki	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросив Мері, щоби вона надягла блакитну сукню.	niebieską	0	0
Nie jest łatwo wychowywać nie swoje dziecko.	Важко виховувати чужу дитину.	wychowywać	0	0
Tęskniliśmy za Tomem.	Ми сумували за Томом.	tomem	0	0
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	Чесність не є гарантією успіху.	uczciwość	0	0
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Ми хочемо вилізти на ту гору.	wspiąć	0	0
Przyjmujemy czeki.	Ми приймаємо чеки.	przyjmujemy	0	0
Jaskółki latają po niebie.	В небі летять ластівки.	latają	0	0
Zakaz palenia.	Паління заборонене.	palenia	0	0
Co jedzą smoki?	Що їдять дракони?	smoki	0	0
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	Минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.	wzrosła	0	0
Gdzie mieszkacie?	Де ви мешкаєте?	mieszkacie	0	0
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	opowiadanie	0	0
Wyglądał na bogatego człowieka.	Він виглядав як заможна людина.	bogatego	0	0
Byli słabi.	Вони були слабкі.	słabi	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	У мене пам'ять, як у золотої рибки.	rybki	0	0
Zbudowali most.	Вони збудували міст.	zbudowali	0	0
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	wynalazek	0	0
Zdjął koszulę.	Він зняв сорочку.	zdjął	0	0
Jestem muzykiem.	Я музикант.	muzykiem	0	0
Zjadłam pożywne śniadanie.	Я з'їла поживний сніданок.	zjadłam	0	0
Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	mieszkaliśmy	0	0
Nie ściągnąłem jeszcze tych plików.	Я ще не скачав файли.	plików	0	0
Zazwyczaj nie noszę kapelusza.	Я зазвичай не ношу капелюх.	kapelusza	0	0
Tom pożyczył mi swój komputer.	Том позичив мені свій комп'ютер.	pożyczył	0	0
Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	dwunastu	0	0
Jest wdzięczny za twoją dobroć.	Він вдячний за твою доброту.	dobroć	0	0
Działaj, nie gadaj.	Дій, а не говори.	działaj	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	garści	0	0
Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.	Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	nieść	0	0
Nie wiń jej za to.	Не звинувачуй в цьому її.	wiń	0	0
Czy jest dużo klubów w twoim mieście?	В твоєму місті багато клубів?	klubów	0	0
Wszyscy jedli to samo.	Всі їли одне й те саме.	jedli	0	0
Lincoln uwolnił niewolników.	Лінкольн звільнив рабів.	uwolnił	0	0
Jestem uczulony na orzechy.	У мене алергія на горіхи.	orzechy	0	0
Posprzątaj pokój.	Поприбирай в кімнаті.	posprzątaj	0	0
Podwiozę cię na dworzec.	Я тебе підвезу до вокзалу.	dworzec	0	0
Wyrzuciłem śmieci.	Я викинув сміття.	wyrzuciłem	0	0
Jestem kucharzem.	Я - кухар.	kucharzem	0	0
Chiny są bogate w surowce naturalne.	Китай багатий на природні ресурси.	bogate	0	0
Nie zmieniaj zdania.	Не змінюйте своєї думки.	zmieniaj	0	0
Ale ładnie pachnie! Co gotujesz?	Як добре пахне! Що готуєш?	gotujesz	0	0
Myślę, że Sami jest chorą osobą.	Мені здається, що Самі — хвора людина.	chorą	0	0
Muszę schudnąć, dlatego jestem na diecie.	Мені треба схуднути, тому я на дієті.	diecie	0	0
Jesteś samolubna.	Ти егоїстка.	samolubna	0	0
Aoi została tancerką.	Аой стала танцюристкою.	tancerką	0	0
Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.	Зміна клімату стосується нас усіх.	dotyczą	0	0
Kruk jest czarny jak węgiel.	Ворон чорний як вугілля.	węgiel	0	0
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	Том вирішив не відзиватись, допоки всі інші не виголосять своїх поглядів.	odzywać	0	0
Angielski alfabet ma 26 liter.	Англійська абетка має двадцять шість літер.	liter	0	0
Tom lubi ostre curry.	Том любить гостре карі.	curry	0	0
Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	Не перебивай мене, коли я говорю.	przeszkadzaj	0	0
Tom zadawał zbyt wiele pytań.	Том ставив занадто багато запитань.	zadawał	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Венера — найближча до Землі планета.	wenus	0	0
Tom jest moim młodszym bratem.	Том — мій молодший брат.	młodszym	0	0
Juliana powiedziała mi, że jesteś z São Paulo.	Юліана розповіла мені, що ти з Сан-Паулу.	juliana	0	0
Dlaczego przepraszasz za coś, czego nie zrobiłeś?	Чому ти вибачаєшся за те, чого ти не робив?	przepraszasz	0	0
Sylvia kochała koncerty.	Сильвія любила концерти.	sylvia	0	0
Pies merdał ogonem.	Собака виляв хвостом.	ogonem	0	0
Ken zapalił świeczki.	Кен запалив свічки.	świeczki	0	0
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	odnajdzie	0	0
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	kotka	0	0
Poradził mi, żebym tam poszedł.	Він порадив мені туди піти.	poradził	0	0
Znaczna część hiszpańskiej młodzieży jest bezrobotna.	Багато хто з іспанської молоді безробітний.	młodzieży	0	0
Tom poszukuje pracy.	Том шукає роботу.	poszukuje	0	0
Nie idź z pustymi rękami.	Не йди з пустими руками.	pustymi	0	0
Lubię pociągi.	Мені подобаються поїзди.	pociągi	0	0
Spieszę się.	Я поспішаю.	spieszę	0	0
Wolność osobista to istota demokracji.	Особиста свобода - сутність демократії.	demokracji	0	0
Religia to opium dla ludu.	Релігія - опіум для народу.	opium	0	0
Szpitale są bardzo drogie.	Лікарні дуже дорогі.	szpitale	0	0
Tom przeczytał w ubiegłym roku 30 książek.	Том прочитав тридцять книжок минулого року.	ubiegłym	0	0
Sądzę, że jesteś leniwy.	Думаю, ти ледачий.	leniwy	0	0
Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.	Більшість людей вважає мене божевільним.	zwariowałem	0	0
Musimy ograniczyć wydatki.	Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	ograniczyć	0	0
Ten chłopak jest z Kolumbii.	Цей хлопець - з Колумбії.	kolumbii	0	0
Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	golf	0	0
Doznał urazu grając w rugby.	Він отримав травму під час гри у регбі.	doznał	0	0
Biorę witaminy.	Я приймаю вітаміни.	witaminy	0	0
Prasowała mu koszule.	Вони прасувала його сорочки.	koszule	0	0
Strusie nie umieją latać.	Страуси не вміють літати.	umieją	0	0
Mrównik jest średniego rozmiaru zwierzęciem.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	rozmiaru	0	0
Ten podręcznik jest napisany prostym angielskim.	Цей підручник написано простою англійською мовою.	angielskim	0	0
Straciła życie w katastrofie lotniczej.	Вона загинула в авіакатастрофі.	katastrofie	0	0
Mary jest sekretarką Toma.	Мері — секретарка Тома.	sekretarką	0	0
Słuchamy tylko kabylskiego radia.	Ми слухаємо лише кабільське радіо.	słuchamy	0	0
Czy przeczytałeś już książkę?	Ти вже прочитав книжку?	przeczytałeś	0	0
Znam dwie Wieńczysławy. Jedna z nich, brunetka, to koleżanka z pracy. Druga, blondynka, jest studentką w naszej szkole.	Знаю дві Вєнчислави. Одна з них, брунетка, - моя подруга з роботи. Друга, білявка, - навчається в нашій школі.	studentką	0	0
Właśnie dotknąłem węża.	Я щойно доторкнувся до змії.	dotknąłem	0	0
Ta flaga jest bardzo ładna.	Це дуже гарний прапор.	flaga	0	0
Było tak nudno, że usnąłem.	Було так нудно, що я заснув.	nudno	0	0
Matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	matematyka	0	0
Boże Narodzenie to szczególne święto.	Різдво — особливе свято.	szczególne	0	0
Drugi semestr się skończył.	Закінчився другий семестр.	semestr	0	0
Czy masz Bud Light?	Маєш Бад Лайт?	light	0	0
Nasz samolot leciał powyżej chmur.	Наш літак летів понад хмарами.	chmur	0	0
Podjąłeś dobrą decyzję.	Ти прийняв правильне рішення.	podjąłeś	0	0
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	Місяць — єдиний супутник Землі.	satelita	0	0
Podłoga była bardzo zimna.	Підлога була дуже холодна.	podłoga	0	0
Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	niemieckiego	0	0
Ludzie śmiali się z niego.	Люди сміялися з нього.	śmiali	0	0
Nadciąga kryzys.	Криза наближається.	nadciąga	0	0
Kiedy zwiększa się popyt, ceny rosną.	Як попит збільшується, ціни підвищуються.	zwiększa	0	0
On jest prostym człowiekiem.	Він людина проста.	prostym	0	0
Nie zamykaj oczu.	Не заплющуй очі.	zamykaj	0	0
Czasami bywam przygnębiony.	Інколи в мене буває депресія.	przygnębiony	0	0
Mój ojcec lubi mocną kawę.	Мій батько любить міцну каву.	mocną	0	0
Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.	Вся моя рідня живе у цьому місті.	krewni	0	0
W naszym ogrodzie jest niewielki staw.	В нашому саду є ставок.	niewielki	0	0
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	Ми допомогаємо безкоштовно; якщо хтось хотітеме від тебе грошей, це шахрай.	pomagamy	0	0
Ta tkanina jest wykonana z bawełny.	Ця тканина зроблена з бавовни.	wykonana	0	0
Wiedza to potęga.	Знання — сила.	potęga	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	komunikacja	0	0
Doznał urazu grając w rugby.	Він отримав травму під час гри у регбі.	urazu	0	0
Wczoraj kupiłam kota w worku.	Я вчора купила кота в мішку.	worku	0	0
Betty podlewa kwiatki.	Бетті поливає квіти.	kwiatki	0	0
Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.	Я провів багато часу, слухаючи музику.	słuchając	0	0
On jest takim trudnym dzieckiem.	Він — така важка дитина.	trudnym	0	0
Podniosłem monetę.	Я підняв монету.	monetę	0	0
Bądź zdrów!	Будь здоровий!	zdrów	0	0
Poślizgnął się na skórce od banana.	Він послизнувся на шкурці від банану.	banana	0	0
Pływanie to dla mnie rozrywka.	Для мене плавання - це розвага.	rozrywka	0	0
Spadły prawie wszystkie liście.	Опало майже все листя.	spadły	0	0
On szybko pływa.	Він швидко плаває.	pływa	0	0
Nie mogę znaleźć mojego bagażu.	Я не можу знайти свій багаж.	bagażu	0	0
Ta torebka kosztowała 6 funtów.	Цей пакет коштує шість фунтів.	kosztowała	0	0
Lepiej gotuję niż gram w tenis.	Я готую краще, ніж граю у теніс.	gotuję	0	0
On wygląda podejrzanie.	Він виглядає підозріло.	podejrzanie	0	0
Na fotografii wszyscy się uśmiechają.	На фотографії всі усміхаються.	fotografii	0	0
Słyszałem też podobną historię.	Я теж чув схожу історію.	podobną	0	0
Wypiłeś ten sok pomarańczowy?	Ти випив цей апельсиновий сік?	wypiłeś	0	0
Czy jest zamężna?	Вона заміжня?	zamężna	0	0
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	Ця компанія обслуговує Берлін, Відень і Гамбург.	berlin	0	0
Usuń ten komentarz.	Видали цей коментар.	usuń	0	0
Plotka okazała się być fałszywa.	Чутка виявилася фальшивою.	fałszywa	0	0
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	Математика - мій улюблений предмет.	przedmiotem	0	0
Zapytaj eksperta.	Запитай експерта.	eksperta	0	0
Czy we francuskim istnieje podobne wyrażenie?	Французькою є схожий вираз?	wyrażenie	0	0
Nie wierzę w klątwy.	Я не вірю у прокляття.	klątwy	0	0
Trwa budowa nowej szkoły.	Триває будівництво нової школи.	budowa	0	0
Przełącz na CNN.	Переключи на CNN.	przełącz	0	0
Jestem Ricardo.	Я Рікардо.	ricardo	0	0
Powiedź mi prawdę.	Скажи мені правду.	powiedź	0	0
Ta róża jest piękna.	Ця троянда гарна.	róża	0	0
On pobiegł.	Він побіг.	pobiegł	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	Я слухала французьку музику.	francuskiej	0	0
Mój szwagier był innego zdania.	Мій швагер мав іншу думку.	szwagier	0	0
Ten nóż jest tępy.	Цей ніж тупий.	tępy	0	0
Nie marnuj mojego czasu.	Не марнуй мого часу.	marnuj	0	0
O, nie! Kończy nam się benzyna!	О ні! У нас закінчується бензин.	benzyna	0	0
Czy masz ołówek?	У тебе є олівець?	ołówek	0	0
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.	Загалом японці - консервативні люди.	japończycy	0	0
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	medycynę	0	0
Tom chce całusa.	Том хоче поцілунок.	całusa	0	0
Jestem z Tajlandii.	Я з Таїланду.	tajlandii	0	0
W butelce jest jeszcze trochę mleka.	В пляшці є ще трохи молока.	butelce	0	0
Uchodźcy ukryli się pod mostem.	Біженці сховалися під мостом.	mostem	0	0
Jesteś za czy przeciw aborcji?	Ти за чи проти абортів?	aborcji	0	0
Ona zawsze ubiera się na czarno.	Вона завжди вбирається у чорне.	ubiera	0	0
Podwiozę cię na dworzec.	Я тебе підвезу до вокзалу.	podwiozę	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	wykonywał	0	0
Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	świni	0	0
Hiszpański jest jej językiem ojczystym.	Іспанська — її рідна мова.	hiszpański	0	0
Nie kłócimy się.	Ми не сперечаємося.	kłócimy	0	0
Tom uczy się na pastora.	Том учиться на пастора.	pastora	0	0
Fredowi spodobała się Jane i zaczęli się spotykać.	Фредові сподобалась Джейн, і вони почали зустрічатись.	spodobała	0	0
Zapytał mnie, czemu się śmieję.	Він запитав мене, чому я сміюсь.	śmieję	0	0
Kupiłem dużo świetnych rzeczy.	Я купив багато класних речей.	świetnych	0	0
Zapasowe koło jest w bagażniku.	Запаска в багажнику.	zapasowe	0	0
Co za rozczarowanie.	Яке розчарування.	rozczarowanie	0	0
Droga tu wznosi się łagodnie w górę.	Тут дорога трохи підіймається вгору.	łagodnie	0	0
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	Мусимо йти сходами, бо ліфт не працює.	zepsuta	0	0
On był zadowolony słysząc to.	Він був би радий почути це.	słysząc	0	0
Jej milczenie mnie zaskoczyło.	Її мовчання мене здивувало.	zaskoczyło	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Це речення має бути перевірене носієм мови.	sprawdzenia	0	0
Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.	Ой, у лузі червона калина похилилася, чогось наша славна Україна зажурилася.	czemuś	0	0
Zegar bije czwartą.	Годинник б’є четверту.	czwartą	0	0
To jest kostka lodu.	Це кубик льоду.	kostka	0	0
Nasz czas jest ograniczony.	Наш час обмежений.	ograniczony	0	0
Mary jest na urlopie macierzyńskim.	Мері в декреті.	urlopie	0	0
Pociąg przyjechał punktualnie.	Потяг прибув за розкладом.	punktualnie	0	0
Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.	Дуже вам дякую за вашу доброту.	uprzejmość	0	0
Jest pewny, że zda kolejny egzamin.	Він впевнений, що складе іспит.	zda	0	0
Tom nie przetrwał.	Том не вижив.	przetrwał	0	0
W naszym ogrodzie jest niewielki staw.	В нашому саду є ставок.	staw	0	0
Spójrz w sklepach Twojego miasta!	Шукайте в магазинах вашого міста!	sklepach	0	0
Mój nowy scyzoryk ma wiele przydatnych funkcji.	Мій новий складаний ніж має багато корисних функцій.	funkcji	0	0
Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.	Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	zabronił	0	0
Słuchałam francuskiej muzyki.	Я слухала французьку музику.	słuchałam	0	0
W domu jest za dużo mebli.	В будинку забагато меблів.	mebli	0	0
On popiera demokratów.	Він підтримує демократів.	popiera	0	0
Piorę moje skarpety.	Я перу свої шкарпетки.	skarpety	0	0
Postąpił za moją radą.	Він вчинив за моєю порадою.	postąpił	0	0
Nie doceniasz go.	Ти його недооцінюєш.	doceniasz	0	0
On nalega, żeby zagrać w inną grę.	Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	nalega	0	0
Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.	Не перекладай з англійської на японську дослівно.	tłumacz	0	0
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	artystką	0	0
Ta książka jest godna pochwał.	Ця книга гідна похвали.	godna	0	0
Jabłka rosną na drzewach.	Яблука ростуть на деревах.	drzewach	0	0
Kto mówi dobrze po niemiecku?	Хто добре розмовляє німецькою?	niemiecku	0	0
Nie ma naukowych podstaw dla tych twierdzeń.	Немає наукових підстав для цих тверджень.	naukowych	0	0
Zatrudniłem przewodnika.	Я найняла провідника.	przewodnika	0	0
Żadna kultura nie jest idealna.	Жодна культура не ідеальна.	kultura	0	0
Mój współlokator jest szalony.	Мій сусід по кімнаті божевільний.	współlokator	0	0
Czy w najbliższej przyszłości będzie trzęsienie ziemi?	Чи буде в найближчому майбутньому землетрус?	najbliższej	0	0
Mary zmarła podczas porodu.	Мері померла під час пологів.	porodu	0	0
Masło wyrabia się ze śmietany.	Масло збивають з вершків.	wyrabia	0	0
Spotkałem Freda na ulicy.	Я зустрів Фреда на вулиці.	freda	0	0
Jestem dobry w piłce nożnej.	Я добре граю в футбол.	nożnej	0	0
Tom wsiadł do samochodu.	Том сів у машину.	wsiadł	0	0
Chcę uczyć się hiszpańskiego.	Хочу вивчати іспанську.	hiszpańskiego	0	0
Jestem zdania, że podatek powinien być zniesiony.	На мою думку цей податок слід скасувати.	podatek	0	0
Tom usiadł na przeciwko Mary.	Том сів навпроти Мері.	usiadł	0	0
Mięli kilkoro dzieci.	Вони мали кількох дітей.	kilkoro	0	0
To najnowszy komputer.	Це найновіший комп'ютер.	najnowszy	0	0
Nigdy nie lubiłem biologii.	Мені ніколи не подобалась біологія.	biologii	0	0
Rzymianie, idźcie do domu!	Римляни, ідіть додому!	rzymianie	0	0
Nigdy więcej nie zakładaj tego krawatu.	Ніколи більше не надягай цю краватку.	zakładaj	0	0
Kupię forda.	Я куплю "форд".	forda	0	0
Zapisz alfabet dużymi literami.	Напиши абетку великими літерами.	dużymi	0	0
Wystawa jest już otwarta.	Виставка вже відкрита.	wystawa	0	0
Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	Я її випадково зустрів на автобусній зупинці.	przystanku	0	0
Jego siostra za dużo myśli o modzie.	Його сестра забагато думає про моду.	modzie	0	0
Większość Amerykanów lubi hamburgery.	Більшість американців люблять гамбургери.	hamburgery	0	0
Nudzę się.	Мені нудно.	nudzę	0	0
Naprawił mi zegarek.	Він полагодив мій годинник.	naprawił	0	0
Urodziłem się zimą.	Я народився зимою.	zimą	0	0
Szach mat!	Шах і мат.	szach	0	0
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	Той, хто приймає себе самого, досягне багато.	osiągnie	0	0
Nie było ani jednej żywej duszy.	Там не було жодної живої душі.	żywej	0	0
Akceptuję to.	Я це приймаю.	akceptuję	0	0
Moje dziecko jest głodne.	Моя дитина голодна.	głodne	0	0
Jorge zna cztery języki.	Хорхе говорить чотирма мовами.	jorge	0	0
Lubię jeździć na nartach.	Мені подобається кататися на лижах.	nartach	0	0
Jest kwadrans po ósmej.	Зараз чверть на дев'яту.	kwadrans	0	0
Jak wytłumaczysz swoje spóźnienie?	Як ти поясниш своє запізнення?	wytłumaczysz	0	0
Ile angielskich słów znasz?	Скільки ти знаєш англійських слів?	angielskich	0	0
Chłopcy pozostaną chłopcami.	Хлопці залишаться хлопцями.	pozostaną	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	czynności	0	0
Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.	Не перекладай з англійської на японську дослівно.	japoński	0	0
W lodówce jest jogurt.	У холодильнику є йогурт.	jogurt	0	0
Pokój do wynajęcia.	Кімната під оренду.	wynajęcia	0	0
Umiesz odróżnić ją od jej siostry?	Ти можеш її відрізнити від сестри?	odróżnić	0	0
Gotowanie jest ciekawe.	Готувати цікаво.	gotowanie	0	0
Tom nie jest fotografem.	Том не фотограф.	fotografem	0	0
Jesteś sprawiedliwy.	Ти справедливий.	sprawiedliwy	0	0
Pojechała do Paryża, by studiować balet.	Вона поїхала до Парижа навчатися балету.	balet	0	0
Tom pomalował płot.	Том пофарбував паркан.	płot	0	0
Jestem wyczerpany.	Я виснажений.	wyczerpany	0	0
Kościelne dzwony biją.	Церковні дзвони дзвонять.	dzwony	0	0
Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.	Він поїхав до Осаки у важливій справі.	ważnej	0	0
Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	jonesa	0	0
Czy już zdecydowałeś, kogo zaprosisz na imprezę?	Ти вже вирішив, кого запросити на вечірку?	zaprosisz	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	united	0	0
Wiewiórki poruszają się szybko.	Білки швидко рухаються.	poruszają	0	0
Z trudem skończyłem zadanie domowe.	Я з трудом закінчив домашнє завдання.	trudem	0	0
Pokój był przesycony zapachem perfum.	Кімната була наповнена пахощами парфумів.	perfum	0	0
Przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski?	Ти перекладеш мені цей звіт італійською?	sprawozdanie	0	0
Tom odniósł sukces.	Том досяг успіху.	odniósł	0	0
Wymień to.	Заміни це.	wymień	0	0
On ma wstręt do węży.	Він гидує зміями.	węży	0	0
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	pojazdy	0	0
Nie mogę znaleźć Tima.	Я не можу знайти Тіма.	tima	0	0
Nie wychodźcie!	Не виходьте!	wychodźcie	0	0
Japonia jest bogatym państwem.	Японія - багата країна.	państwem	0	0
Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.	Том часто ходить ловити рибу на річку.	łowić	0	0
To urządzenie produkuje elektryczność.	Цей пристрій виробляє електроенергію.	elektryczność	0	0
Jest prawie szósta.	Вже майже шоста година.	szósta	0	0
Szach mat!	Шах і мат!	mat	0	0
To urządzenie produkuje elektryczność.	Цей пристрій виробляє електроенергію.	produkuje	0	0
Szukałaś wszędzie?	Ти скрізь дивилась?	szukałaś	0	0
To jedyna droga do najbliższego miasta.	Це єдина дорога до найближчого міста.	najbliższego	0	0
Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	Не ходи надвір після заходу сонця.	zmierzchu	0	0
Pożyczę ci tą książkę.	Я позичу тобі цю книжку.	pożyczę	0	0
Yyy… Jak to działa?	Е... Як це працює?	yyy	0	0
Skończyliście?	Ви закінчили?	skończyliście	0	0
Każdy android jest robotem.	Кожен андроїд - робот.	robotem	0	0
Którego rodzica przypominasz bardziej?	На кого з батьків ти схожий більше?	rodzica	0	0
Diabeł tkwi w szczegółach.	Диявол криється в деталях.	szczegółach	0	0
Tom nie miał czasu zrobić zadania domowego.	У Тома не було часу зробити домашню роботу.	domowego	0	0
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	Наступного місяця мені виповнюється шістнадцять років.	szesnaście	0	0
Ożenię się z piękną Estonką.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	ożenię	0	0
W rugby gra się na świeżym powietrzu.	В регбі грають на свіжому повітрі.	świeżym	0	0
Druga wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	światowa	0	0
Piotr interesuje się połką nożną.	Петро цікавиться футболом.	piotr	0	0
Oni są ze Szwecji.	Вони зі Швеції.	szwecji	0	0
Wygląda na smutną.	Вона виглядає сумною.	smutną	0	0
Czy ktoś z was był na Hawajach?	Хтось з вас був на Гаваях?	hawajach	0	0
On studiował farmację.	Він вивчав фармацевтику.	studiował	0	0
Z kijanek rozwijają się żaby.	З пуголовків виростають жаби.	żaby	0	0
Kibice pobili się po meczu piłki nożnej.	Уболівальники побились після футбольного матчу.	pobili	0	0
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	Це розмовник, він допоможе тобі в спілкуванні.	porozumieć	0	0
Drzewo przestało rosnąć.	Дерево припинило рости.	rosnąć	0	0
Ktoś puka do drzwi.	Хтось стукає у двері.	puka	0	0
Nikt się nie spóźnił.	Ніхто не спізнився.	spóźnił	0	0
Tom podlał trawnik.	Том полив газон.	trawnik	0	0
Japonia to kraj przemysłowy.	Японія — промислова країна.	japonia	0	0
Posąg nie ma głowy.	Статуя не має голови.	posąg	0	0
Gdzie jest najpiękniejsze miejsce na świecie?	Де найгарніше місце на світі?	najpiękniejsze	0	0
Wszyscy go szanują.	Всі шанують його.	szanują	0	0
Jestem znudzony.	Мені нудно.	znudzony	0	0
Tom i Mary pobrali się w zeszłym miesiącu.	Том та Мері одружилися минулого місяця.	pobrali	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	latający	0	0
Czy język międzynarodowy jest potrzebny?	Чи нам потрібна міжнародна мова?	międzynarodowy	0	0
Świat jest pełen głupców.	Світ повний дурнів.	głupców	0	0
Musiał czekać dwie godziny na dworcu.	Він мусив чекати на вокзалі дві години.	dworcu	0	0
Skończmy tą bezowocną dyskusję.	Давайте припинемо цю марну дискусію.	dyskusję	0	0
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	zrealizować	0	0
Pod stołem był czarny kot.	Під столом був чорний кіт.	stołem	0	0
Zagrajmy w chowanego.	Пограймо у піжмурки.	chowanego	0	0
Ile kosztuje ta lampa?	Скільки коштує ця лампа?	lampa	0	0
Uciekł mi żółw.	Моя черепаха втікла.	żółw	0	0
Lubię jeździć konno.	Я люблю їздити верхи.	konno	0	0
„Kot?” - zapytał starzec.	"Кіт?" — спитав старий.	starzec	0	0
Przepraszam, że przypadkiem otworzyłam twój list.	Перепрошую, що випадково відкрила твого листа.	otworzyłam	0	0
Co robiłeś zeszłej niedzieli ?	Що ти робив минулої неділі?	niedzieli	0	0
Czy interesujesz się polityką?	Ти цікавишся політикою?	polityką	0	0
Na półce na książki są tylko książki.	На книжковій поличці лише книжки.	półce	0	0
Nie jesteśmy terrorystami.	Ми не терористи.	terrorystami	0	0
Słyszałem, jak śpiewała w swoim pokoju.	Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	śpiewała	0	0
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	milczenia	0	0
Biegnę.	Я біжу.	biegnę	0	0
Jestem zaskoczony twoim zachowaniem.	Мене дивує твоя поведінка.	zachowaniem	0	0
Nasza lodówka nie działa.	Наш холодильник не працює.	lodówka	0	0
Nie mam roweru.	У мене немає велосипеда.	roweru	0	0
Zwykle wstaję o ósmej.	Я зазвичай встаю о восьмій.	wstaję	0	0
Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.	Наш лелека відлетів до теплих країв.	odleciał	0	0
Broda nie czyni filozofa.	Борода не робить філософом.	broda	0	0
Zwykle nosi dżinsy.	Вона зазвичай носить джинси.	dżinsy	0	0
Człowiek człowiekowi wilkiem.	Людина людині вовк.	wilkiem	0	0
Moją ulubioną porą roku jest jesień.	Моя улюблена пора року — це осінь.	jesień	0	0
Proszę mi wybaczyć, że przerywam.	Перепрошую, що перебиваю.	przerywam	0	0
Gdzie jest Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
Ten dom jest nawiedzony.	У будинку живуть привиди.	nawiedzony	0	0
Co będziesz robił kiedy dorośniesz?	Що ти хочеш робити, коли виростеш?	dorośniesz	0	0
Chciałbym zostać sławnym piłkarzem.	Я б хотів стати відомим футболістом.	sławnym	0	0
Przebacz mi.	Пробач мене.	przebacz	0	0
Wszystkie dzieci dostały prezent.	Всі діти отримали подарунок.	dostały	0	0
Kto wynalazł telefon?	Хто винайшов телефон?	wynalazł	0	0
Te samochody są robione w Japonii.	Ці машини зроблені в Японії.	robione	0	0
Przez deszcz piknik był odwołany.	Пікнік був скасований через дощ.	odwołany	0	0
Mama pocałowała swoje dziecko.	Мама поцілувала свою дитину.	pocałowała	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	maj	0	0
Jaki elegancki kapelusik.	Який елегантний капелюшок.	elegancki	0	0
Za 10 minut samolot startuje.	Літак злітає за десять хвилин.	startuje	0	0
Tom nie oczekiwał takiej odpowiedzi.	Том не очікував такої відповіді.	oczekiwał	0	0
Używamy komunikacji miejskiej.	Ми користуємось міським транспортом.	miejskiej	0	0
Tom może nie pozostawić Mary wyboru.	Том може не залишити Мері вибору.	pozostawić	0	0
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	śmiertelna	0	0
W moim śnie śniłem, że śniłem.	Мені приснився сон у моєму сні.	śniłem	0	0
Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	ciotkę	0	0
Czyżby ona sama nie miała wad?	А хіба сама вона - бездоганна?	wad	0	0
Wyprasowałem swoje chusteczki.	Я прасую свої носові хустки.	chusteczki	0	0
Leje jak z cebra.	Дощ ллє як з ринви.	leje	0	0
Tam możesz się pomodlić.	Там ти можеш помолитися.	pomodlić	0	0
Przez ile lat uczyłeś się francuskiego?	Скільки років ти вчила французьку?	uczyłeś	0	0
Jestem z Egiptu.	Я з Єгипту.	egiptu	0	0
Wybraliśmy go na przewodniczącego.	Ми вибрали його головою.	przewodniczącego	0	0
Jesteś emocjonalny.	Ти емоційний.	emocjonalny	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Том проковтнув жувальну гумку.	żucia	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	ludności	0	0
Jestem bardzo szczęśliwa w Georgii.	Я дуже щаслива у Джорджії.	georgii	0	0
Mary zmarła przy porodzie.	Мері померла під час пологів.	porodzie	0	0
Chłopcy są generalnie wyżsi niż dziewczynki.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	generalnie	0	0
Czemu nie przejdziesz na dietę?	Чому б тобі не сісти на дієту?	dietę	0	0
To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.	Це будинок, в якому мешкав цей поет, коли був дитиною.	poeta	0	0
Te kwiaty są takie przepiękne, prawda?	Ці квіти такі гарні, чи не так?	przepiękne	0	0
Połowa bananów w koszu była zepsuta.	Половина бананів у кошику була зіпсована.	koszu	0	0
Czemu wstałeś tak wcześnie?	Чому ти так рано встав?	wstałeś	0	0
Przekonałeś mnie.	Ти мене переконав.	przekonałeś	0	0
Jego plan został odrzucony.	Його план було відхилено.	odrzucony	0	0
Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.	Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	cyril	0	0
Piłam kawę.	Я пила каву.	piłam	0	0
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	Він мені сказав, що поїде до Венеції.	wenecji	0	0
Pies gonił kota.	Собака переслідував кота.	gonił	0	0
Cudnie.	Чудово.	cudnie	0	0
Afryka jest kołyską ludzkości.	Африка є колискою людства.	afryka	0	0
Pojedź z nimi.	Поїдь із ними.	pojedź	0	0
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.	Цей сир виготовлено з овечого молока.	wykonany	0	0
Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	wychowała	0	0
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	Він вдає, що не розуміє, але насправді він є спеціалістом у цій галузі.	specjalistą	0	0
Czy ona ma pianino?	Вона має піаніно?	pianino	0	0
Mrównik jest średniego rozmiaru zwierzęciem.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	średniego	0	0
Maria odwiedziła Węgry.	Мері відвідала Угорщину.	odwiedziła	0	0
Przestań się opierać!	Перестань опиратися!	opierać	0	0
Tom połknął gumę do żucia.	Том проковтнув жувальну гумку.	połknął	0	0
Ile czasu zabierze dotarcie tam?	Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	dotarcie	0	0
Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.	Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	atomowej	0	0
Tom zemdlał.	Том зомлів.	zemdlał	0	0
Karaluchy są insektami.	Таргани — комахи.	karaluchy	0	0
Tom wybaczył wszystko Mary.	Том усе вибачив Мері.	wybaczył	0	0
Zerwałem dla niej stokrotkę.	Я зірвав для неї ромашку.	zerwałem	0	0
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.	Уяви, що в тебе є машина часу.	wehikuł	0	0
Odrzuciła jego zaproszenie.	Вона відхилила його запрошення.	odrzuciła	0	0
Jajka kupujemy na tuziny.	Ми купуємо яйця дюжинами.	tuziny	0	0
On studiuje na Harwardzie.	Він навчається в Гарварді.	studiuje	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	potworami	0	0
Tak, śpieszę się.	Так, я поспішаю.	śpieszę	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	przebiega	0	0
Dzisiaj jest święto narodowe.	Сьогодні національне свято.	narodowe	0	0
Złoto jest cięższe niż żelazo.	Золото важче за залізо.	żelazo	0	0
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	spis	0	0
Wczoraj wcześnie wstałem.	Я вчора прокинувся рано.	wstałem	0	0
On ukończył uniwersytet w Tokio.	Він закінчив Токійський університет.	ukończył	0	0
Zaczynajcie.	Починайте.	zaczynajcie	0	0
Ona łatwo łapie przeziębienie.	Вона швидко підхоплює застуду.	przeziębienie	0	0
Mama piecze ciasto.	Мама пече пиріг.	piecze	0	0
Jesteś religijny?	Ти релігійний?	religijny	0	0
Surowo wzbronione.	Суворо заборонено.	surowo	0	0
Tom jada ryż przynajmniej raz dziennie.	Том їсть рис принаймі раз на день.	jada	0	0
Nie pojmuję tego.	Я цього не розумію.	pojmuję	0	0
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	Не всі лікарі заробляють багато.	zarabiają	0	0
Pracuję w ambasadzie.	Я працюю в посольстві.	ambasadzie	0	0
Dzieci pochłonięte były zabawą.	Діти були захоплені грою.	zabawą	0	0
Ona jest płaska jak deska.	Вона пласка як дошка.	deska	0	0
Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.	Привіт, я лише хотів тебе повідомити, що твоя проблема вирішилася.	rozwiązany	0	0
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	rozwiązuje	0	0
Nie lubię przegrywać.	Я не люблю програвати.	przegrywać	0	0
Jest moim sąsiadem.	Він - мій сусід.	sąsiadem	0	0
Popełniliśmy błąd.	Ми зробили помилку.	popełniliśmy	0	0
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	millera	0	0
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	Той, хто приймає себе самого, досягне багато.	akceptuje	0	0
Kolekcjonuję komiksy.	Я колекціоную комікси.	komiksy	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том змішує борошно з цукром.	cukrem	0	0
To jest drzewo wiosną.	Це дерево весною.	wiosną	0	0
Nie śpimy.	Ми не спимо.	śpimy	0	0
Nie zostawiaj otwartych drzwi.	Не залишай двері відчиненими.	otwartych	0	0
Tom trochę się spóźni.	Том трохи спізниться.	spóźni	0	0
Masz plamę na koszuli.	У тебе пляма на сорочці.	plamę	0	0
Nie mamy owiec.	У нас немає овець.	owiec	0	0
Przypuśćmy, że on tu jest.	Припустімо, що він тут.	przypuśćmy	0	0
To chyba wpłynęło na ich decyzję.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	wpłynęło	0	0
Nie jestem głucha.	Я не глуха.	głucha	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	Речення починаються з великої літери.	rozpoczynamy	0	0
Tom niósł bukiet kwiatów.	Том ніс букет квітів.	bukiet	0	0
Jestem uczulony na orzechy.	У мене алергія на горіхи.	uczulony	0	0
Zegarki odmierzają czas.	Годинники вимірюють час.	zegarki	0	0
Boli, kiedy dotykam.	Болить, коли торкаюся.	dotykam	0	0
Do zobaczenia w przyszłą środę.	Побачимося наступної середи.	przyszłą	0	0
Jajka kupujemy na tuziny.	Ми купуємо яйця дюжинами.	kupujemy	0	0
Tom jest nieudacznikiem.	Том — невдаха.	nieudacznikiem	0	0
Zbudowano go ponad 500 lat temu.	Його було збудовано понад 500 років тому.	zbudowano	0	0
Oczekiwałam o wiele więcej.	Я очікувала набагато більшого.	oczekiwałam	0	0
Ile razy mam ci mówić, żebyś nie jadł cukierków przed kolacją?	Скільки разів я повинен казати тобі не їсти цукерки перед вечерею?	cukierków	0	0
Czy ktoś jest dzisiaj nieobecny?	Когось сьогодні немає?	nieobecny	0	0
On jest finansowo niezależny od swoich rodziców.	Він фінансово незалежний від батьків.	finansowo	0	0
Była wczoraj pełnia.	Учора був повний місяць.	pełnia	0	0
Mam dopiero osiemnaście lat.	Мені лише вісімнадцять.	osiemnaście	0	0
Czy dziesięć tysięcy jenów wystarczy?	Десяти тисяч єн вистачить?	jenów	0	0
Nie ufamy Tomowi.	Ми не довіряємо Тому.	ufamy	0	0
Marzenia się spełniają.	Мрії здійснюються.	spełniają	0	0
To złożony problem.	Це складна проблема.	złożony	0	0
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	Люба, запропонуй гостям каву.	gościom	0	0
Mówiłem o ubraniach.	Я говорив про одяг.	ubraniach	0	0
Dlaczego ludzie popełniają samobójstwa?	Чому люди вчиняють самогубства?	popełniają	0	0
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	rysować	0	0
Na twoim miejscu, nie robiłbym takiej rzeczy.	На твоєму місці я би такого не робив.	robiłbym	0	0
Przyczyna pożaru była nieznana.	Причина пожежі була невідома.	nieznana	0	0
Włochy to półwysep.	Італія — це півострів.	włochy	0	0
Chcę zostać mechanikiem.	Я хочу стати механіком.	mechanikiem	0	0
Tom prawie nigdy nie okłamuje Mary.	Том майже ніколи не бреше Мері.	okłamuje	0	0
Otaczają mnie lingwofile!	Мене оточують моволюби!	otaczają	0	0
Tom dał swojemu psu kość.	Том дав своєму собаці кість.	psu	0	0
Tom jest rycerzem.	Том — лицар.	rycerzem	0	0
Błyskawica poprzedza grom.	Блискавка передує грому.	błyskawica	0	0
Jego wykłady są potwornie nudne.	Його лекції надзвичайно нудні.	potwornie	0	0
Nie mam biletu.	Я не маю квитка.	biletu	0	0
Zaczekasz?	Зачекатимеш?	zaczekasz	0	0
Był pokryty błotem od głowy do stóp.	Був покритий грязюкою від голови до п’ят.	pokryty	0	0
Jak Kuba Bogu, tak Bóg Kubie.	Око за око.	kuba	0	0
Czemu nie jesz warzyw?	Чому ти не їж овочі?	warzyw	0	0
Potrzebuję torby. Pożyczysz mi?	Мені потрібна сумка. Позичиш?	pożyczysz	0	0
Róże pięknie pachną.	Троянди гарно пахнуть.	pachną	0	0
Często rozmawiamy o pogodzie.	Ми часто говоримо про погоду.	pogodzie	0	0
Proszę pukać przed wejściem.	Будь ласка, стукайте перед тим, як увійти.	pukać	0	0
Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	semestrze	0	0
Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.	Чим більше в нього вільного часу, тим він щасливіший.	szczęśliwszy	0	0
Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	narzeka	0	0
To brzmi interesująco.	Звучить цікаво.	interesująco	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	przedstawiciel	0	0
Czy zdąży na pociąg?	Чи встигне він на поїзд?	zdąży	0	0
Mam trzynaście kotów.	Я маю тринадцять котів.	trzynaście	0	0
Lucy to studentka ze Stanów.	Люсі — студентка з Америки.	studentka	0	0
Tom ma łódkę.	Том має човен.	łódkę	0	0
Mój ojciec przepada za pizzą.	Мій батько дуже любить піцу.	przepada	0	0
Tom zrobił omlet.	Том зробив омлет.	omlet	0	0
Emily słuchała muzyki.	Емілі слухала музику.	słuchała	0	0
Uczę się chińskiego w Pekinie.	Я вивчаю китайську в Пекіні.	chińskiego	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Венера — найближча до Землі планета.	planetą	0	0
On jeździ do szkoły rowerem.	Він їздить у школу на велосипеді.	rowerem	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Кабул — столиця Афганістану.	afganistanu	0	0
Ma siedemnaście lat.	Їй сімнадцять.	siedemnaście	0	0
Trumna była pusta.	Домовина була пуста.	trumna	0	0
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	dochody	0	0
Szklanka jest pełna mleka.	Склянка повна молока.	szklanka	0	0
Widziałem go, jak biegł.	Я бачив, як він біг.	biegł	0	0
Przyjaciele zaprosili mnie na kolację.	Друзі запросили мене на вечерю.	zaprosili	0	0
Lubię pizze.	Я люблю піцу.	pizze	0	0
Niepokoję się o twoje zdrowie.	Я занепокоєний твоїм здоров'ям.	niepokoję	0	0
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.	Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	darmową	0	0
Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.	У мене три зовнішніх жорстких диски.	zewnętrzne	0	0
Mam pamięć złotej rybki.	У мене пам'ять, як у золотої рибки.	złotej	0	0
Dlaczego mi nie uwierzyłeś?	Чому ти мені не повірив?	uwierzyłeś	0	0
Krwawię.	Я сходжу кров'ю.	krwawię	0	0
Przebiorę się.	Я переодягнуся.	przebiorę	0	0
Zrezygnowałem.	Я пішов у відставку.	zrezygnowałem	0	0
Tom pomaga mi z francuskim.	Том допомагає мені з французькою.	francuskim	0	0
Zapomniałeś języka w gębie?	Ти що, язик проковтнув?	gębie	0	0
Pozdrów pająka.	Привітайся з павуком.	pająka	0	0
Cóż to było za widowisko!	Яке це було видовище!	widowisko	0	0
Jest mistrzynią w piłce nożnej.	Вона - чемпіон з футболу.	piłce	0	0
Ignoruj go.	Ігноруй його.	ignoruj	0	0
Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.	Литва є членом Європейського союзу.	unii	0	0
W czerwcu jest dużo deszczowych dni.	У червні багато дощових днів.	czerwcu	0	0
Ten hotel ma bezpłatne Wi-Fi.	Цей готель має безкоштовний Wi-Fi.	wi-fi	0	0
W Grecji jest dużo wysp.	В Греції багато островів.	wysp	0	0
Tom prawie złapał Marię.	Том мало не впіймав Мері.	marię	0	0
Sylvia kochała koncerty.	Сильвія любила концерти.	koncerty	0	0
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Ми сиділи навколо вогнища.	ogniska	0	0
Japończycy to pracowity naród.	Японці - працьовитий народ.	pracowity	0	0
Ja go nie pocałowałem. To on pocałował mnie.	Я його не цілував. Він поцілував мене.	pocałowałem	0	0
Prześcieradła są czyste.	Простирадла чисті.	prześcieradła	0	0
Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.	Не треба судити за зовнішістю.	wyglądzie	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	zdobyli	0	0
Jesteś blady.	Ти блідий.	blady	0	0
Lubię wszystkie języki.	Мені подобаються всі мови.	języki	0	0
Był pokryty błotem od głowy do stóp.	Був покритий грязюкою від голови до п’ят.	błotem	0	0
Ten podręcznik jest napisany prostym angielskim.	Цей підручник написано простою англійською мовою.	podręcznik	0	0
Wie pan, wszystko było takie kolorowe.	Знаєте, все було таке кольорове.	kolorowe	0	0
Czy studiujesz chemię?	Ти вивчаєш хімію?	chemię	0	0
Te perły wyglądają na prawdziwe.	Ці перли здаються справжніми.	perły	0	0
Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.	nadążyć	0	0
Mike lubi grać w koszykówkę.	Майк любить грати в баскетбол.	koszykówkę	0	0
Cytryny są kwaśne.	Лимони кислі.	cytryny	0	0
Ten podręcznik jest napisany prostym angielskim.	Цей підручник написано простою англійською мовою.	napisany	0	0
Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	banany	0	0
Małpy są inteligentne.	Мавпи розумні.	inteligentne	0	0
To jest roślina.	Це рослина.	roślina	0	0
Jestem pewien, że Tom cię polubi.	Я впевнений, що ти сподобаєшся Тому.	polubi	0	0
Ken narzekał na bół głowy.	Кен жалівся на головний біль.	narzekał	0	0
Na dywanie siedzi pies.	На килимі сидить собака.	dywanie	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Наполеон повів своє військо в Росію.	napoleon	0	0
Dzieci mają pierwszeństwo.	Діти мають пріоритет.	pierwszeństwo	0	0
Muszę odnowić mój paszport.	Маю поновити свій паспорт.	odnowić	0	0
Senat i lud rzymski.	Сенат і народ Рима.	senat	0	0
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	usłyszycie	0	0
Czy mogę to przymierzyć?	Можна мені це примірити?	przymierzyć	0	0
Jesteś ambitny.	Ти амбіційний.	ambitny	0	0
Dałem Tomowi środek uspokajający.	Я дав Тому заспокійливе.	uspokajający	0	0
Jestem nocnym Markiem.	Я "сова".	markiem	0	0
Moneta jest złota.	Монета золота.	moneta	0	0
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	Ніхто не можете заперечити, що Ліен є моєю дівчиною.	zaprzeczać	0	0
Widziałem, jak Tom całował Mary.	Я бачив, як Том поцілував Мері.	całował	0	0
Nie złapał żartu.	Він не зрозумів жарту.	żartu	0	0
Bob z przyjemnością obserwuje owady.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	owady	0	0
Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.	На супутниках Юпітера може бути життя.	jowisza	0	0
Jestem dziennikarką.	Я журналістка.	dziennikarką	0	0
Opowieść jest warta ponownego przeczytania.	Це оповідання варто прочитати ще раз.	ponownego	0	0
Ten kwiat to jakiś gatunek róży.	Ця квітка - вид рози.	róży	0	0
Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	efektu	0	0
Myśmy czytali.	Ми читали.	myśmy	0	0
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	lao	0	0
Chcę zjeść mango.	Я хочу з'їсти манго.	mango	0	0
Kto tu jest najszybszy?	Хто тут найшвидший?	najszybszy	0	0
Tom przeprosił mnie.	Том вибачився переді мною.	przeprosił	0	0
To powolny proces.	Це повільний процес.	powolny	0	0
Twoje wyniki egzaminu są znakomite.	Твої результати іспиту чудові.	znakomite	0	0
Tom jest reporterem.	Том — репортер.	reporterem	0	0
Jesteś przekonujący.	Ти переконливий.	przekonujący	0	0
Upadłem.	Я упав.	upadłem	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	poszedłbym	0	0
Zasnąłem.	Я заснув.	zasnąłem	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	wada	0	0
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	przyjmują	0	0
Tom wyniósł śmieci.	Том виніс сміття.	wyniósł	0	0
Moja żona chciała adoptować dziecko.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	adoptować	0	0
Tom nie wiedział, gdzie zaparkować samochód.	Том не знав, де припаркуватися.	zaparkować	0	0
Marzenie się spełniło.	Мрія здійснилася.	spełniło	0	0
Ona jest mądrzejsza ode mnie.	Вона мудріша від мене.	mądrzejsza	0	0
Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	Цей роман написаний відомим американським письменником.	pisarza	0	0
My wkrótce rozpoczniemy pracę.	Скоро ми розпочнемо роботу.	rozpoczniemy	0	0
Wczoraj bawiłem się z Tonym.	Вчора я грався з Тоні.	tonym	0	0
Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.	Якби Том не з'їв гриби, які він знайшов у лісі, він би зараз був живий.	znalezionych	0	0
On jest wiecznie niezadowolony.	Він завжди незадоволений.	niezadowolony	0	0
Podziel pizzę na trzy osoby.	Поділи піцу на трьох.	podziel	0	0
Miała policzki zimne jak lód.	Її щоки були холодними як лід.	policzki	0	0
Tom nie chciał narzucać się Mary.	Том не хотів нав'язуватися Мері.	narzucać	0	0
Często myślę o mojej zmarłej matce.	Я часто думаю про мою покійну матір.	zmarłej	0	0
Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	Я збираю срібні чайні ложки.	srebrne	0	0
Przedstawiłem się Tomowi.	Я представився Тому.	przedstawiłem	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	letnie	0	0
Darwin zmienił wszystko.	Дарвін все змінив.	darwin	0	0
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	Я впевнений, що наша команда переможе.	zwycięży	0	0
Pamiętamy.	Ми пам'ятаємо.	pamiętamy	0	0
Wyglądasz na bardzo zmęczonego.	Ти виглядаєш дуже втомленим.	zmęczonego	0	0
Musi w tym być coś ciężkiego.	В цьому мусить бути щось важке.	ciężkiego	0	0
Pierwszy raz jesz japońskie jedzenie?	Ти вперше їси японську їжу?	japońskie	0	0
Ja mam pamięć jak złota rybka.	У мене пам'ять, як у золотої рибки.	rybka	0	0
Wszyscy popełniamy błędy.	Ми всі помиляємося.	popełniamy	0	0
Twoja koszula domaga się prania.	Твою сорочку потрібно випрати.	domaga	0	0
Różowa poduszka jest czysta.	Рожева подушка чиста.	poduszka	0	0
Tom wysłuchał.	Том вислухав.	wysłuchał	0	0
Czasami bywam przygnębiony.	Інколи в мене буває депресія.	bywam	0	0
Szanuję pana Browna.	Я поважаю пана Брауна.	browna	0	0
Czy ma pan zapalniczkę?	У вас є запальничка?	zapalniczkę	0	0
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	Венера — найближча до Землі планета.	najbliższą	0	0
Oni czytają książkę.	Вони читають книжку.	czytają	0	0
Jesienią liście opadają.	Листя обпадає осінню.	jesienią	0	0
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	zbieranie	0	0
Obejrzałem mecz tenisa w telewizji.	Я дивився теніс по телевізору.	obejrzałem	0	0
Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	Запиши на цій картці ліки, які тобі потрібні.	kartce	0	0
Jak się wabi pies twojej siostry?	Як звати собаку твоєї сестри?	wabi	0	0
Szczygieł jest barzo ciekawym ptakiem.	Щиголь - цє дуже цікавий птах.	ptakiem	0	0
On nie jest politykiem a prawnikiem.	Він не політик, а юрист.	politykiem	0	0
To mój parasol.	Це моя парасолька.	parasol	0	0
Być może ten świat jest piekłem innej planety.	Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	piekłem	0	0
Ile zostało kanapek?	Скільки залишилося бутербродів?	kanapek	0	0
Jestem niewinnym człowiekiem.	Я невинна людина.	niewinnym	0	0
Oszczędzaj wodę!	Заощаджуй воду!	oszczędzaj	0	0
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	korporacja	0	0
Budzik budzi mnie o siódmej.	Будильник будить мене о сьомій.	budzik	0	0
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	Зірки - це велетенські шари плазми.	plazmy	0	0
Życzymy ci szczęścia.	Бажаємо щастя.	życzymy	0	0
Skarpetki śmierdzą.	Шкарпетки смердять.	śmierdzą	0	0
Fizyka to mój ulubiony przedmiot.	Фізика — мій улюблений предмет.	fizyka	0	0
Tom myślał, że Mary zrobiła to umyślnie.	Том думав, що Мері зробила це навмисно.	umyślnie	0	0
Delfiny i wieloryby nie są rybami.	Детьфіни та кити не риби.	delfiny	0	0
Kiedy urodziło się dziecko?	Коли народилася дитина?	urodziło	0	0
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	У тебе буде братик. Ти рада?	braciszka	0	0
Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?	Яка твоя улюблена телепередача?	telewizyjny	0	0
Gol!	Гол!	gol	0	0
Właśnie wylądowaliśmy.	Ми щойно приземлилися.	wylądowaliśmy	0	0
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	wnioskuję	0	0
Alkoholizm zrujnował mi życie.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	zrujnował	0	0
Ładują ropę naftową na statek.	Вони завантажують нафту на корабель.	ropę	0	0
Izrael powinien być starty z mapy świata.	Ізраїль має бути стертий з карти світу.	izrael	0	0
Kupują warzywa w supermarkecie.	Вони купують овочі у супермаркеті.	supermarkecie	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	pająki	0	0
To jest gratis.	Це безкоштовно.	gratis	0	0
Popracuję sam.	Я попрацюю сам.	popracuję	0	0
Bez problemu rozwiązał to zadanie.	Він легко розв'язав цю задачу.	rozwiązał	0	0
Ojciec zawsze mówił, "czas to pieniądz".	Тато постійно казав: “Час — це гроші”.	pieniądz	0	0
Ona kupuje to, co zechce, nie zważając na cenę.	Вона купує те, що хоче, незважаючи на ціну.	zważając	0	0
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	Як можна відрізнити англійця від американця?	amerykanina	0	0
Musisz być posłuszny rodzicom.	Ти повинен слухатися батьків.	posłuszny	0	0
Mój szalik jest niebieski.	Мій шарф блакитний.	szalik	0	0
On chyba obraził się na mnie.	Він, мабуть, на мене образився.	obraził	0	0
Koszyk był pusty.	Кошик був пустий.	koszyk	0	0
Chcę być niezależny.	Я хочу бути незалежним.	niezależny	0	0
Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	Ти розмовляєш українською чи російською?	rosyjsku	0	0
Jabłka są dojrzałe.	Яблука стиглі.	dojrzałe	0	0
Czy są większe rozmiary?	Чи є більші розміри?	rozmiary	0	0
Wytrzyj sobie oczy.	Витри очі.	wytrzyj	0	0
Ile kosztuje przejazd autobusem?	Скільки коштує проїзд в автобусі?	przejazd	0	0
Schowałem się pod łóżkiem.	Я заховався під ліжком.	schowałem	0	0
Tom to mój dentysta.	Том — мій стоматолог.	dentysta	0	0
Często podróżuję.	Я часто подорожую.	podróżuję	0	0
Cytryny są kwaśne.	Лимони кислі.	kwaśne	0	0
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	owocami	0	0
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	Це я запропонував, щоби Том взяв на роботу охоронця.	zaproponowałem	0	0
Język jest metodą komunikacji.	Мова - це засіб спілкування.	metodą	0	0
Dlaczego mnie pocałowałeś?	Чому ти мене поцілував?	pocałowałeś	0	0
Proszę, wypełnij ten formularz.	Заповніть цю форму, будь ласка.	wypełnij	0	0
Czy mogę rozmawiać z Billem?	Можна поговорити з Білом?	billem	0	0
To przyjemne ogolić moją brodę.	Мені приємно зголити бороду.	ogolić	0	0
Wyjaśniłem im zasady gry.	Я пояснив їм правила гри.	wyjaśniłem	0	0
Chcę być niezależna.	Я хочу бути незалежною.	niezależna	0	0
'Radioaktywność' to termin chemiczny.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	chemiczny	0	0
Możesz przetłumaczyć?	Можеш перекласти?	przetłumaczyć	0	0
Jego pomysły są zawsze praktyczne.	Його ідеї завжди практичні.	praktyczne	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	międzynarodowej	0	0
To zdanie jest bezsensowne.	Це речення не має сенсу.	bezsensowne	0	0
Potrzebuję tłumacza.	Мені потрібен перекладач.	tłumacza	0	0
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	Експрес вирушає о шостій і прибуває в Токіо о дев'ятій.	ekspres	0	0
Nie uprawiam sportów.	Я не займаюся спортом.	uprawiam	0	0
Trudno jest wychowywać cudze dziecko.	Важко виховувати чужу дитину.	cudze	0	0
Jaki jest twój ulubiony komiks?	Який твій улюблений комікс?	komiks	0	0
Policja odnalazła rower Toma.	Поліція знайшла велосипед Тома.	odnalazła	0	0
Żenię się.	Я одружуюся.	żenię	0	0
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	ilekroć	0	0
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	Це правда, що слони мають добру пам'ять?	słonie	0	0
Jestem kawalerem.	Я холостий.	kawalerem	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę policji finansowej.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	oficjalną	0	0
Jestem okropnym tancerzem.	Я жахливий танцюрист.	tancerzem	0	0
Biegam codziennie.	Я бігаю щодня.	biegam	0	0
Tom obejrzał taniec Mary.	Том спостерігав, як Мері танцює.	obejrzał	0	0
Wiewiórki lubią orzechy.	Білки полюбляють горіхи.	wiewiórki	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	sumieniem	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	sześćdziesiąt	0	0
Masz kiepską pamięć.	У тебе погана пам'ять!	kiepską	0	0
To tylko wierzchołek góry lodowej.	Це лише верхівка айсберга.	lodowej	0	0
Oboje się mylicie.	Ви обидва помиляєтесь.	mylicie	0	0
Ona ma proporcjonalną figurę.	У неї пропорційна фігура.	figurę	0	0
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	polsce	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Наполеон повів своє військо в Росію.	poprowadził	0	0
Twój angielski bardzo się poprawił.	Твоя англійська сильно покращилася.	poprawił	0	0
Unikam Toma.	Я уникаю Тома.	unikam	0	0
Interesuję się muzyką.	Я цікавлюся музикою.	interesuję	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	czerwiec	0	0
Przestań mnie krytykować!	Припини мене критикувати!	krytykować	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	Пластиковий стілець коштує чотири фунти.	plastikowe	0	0
Ona przeczytała wszystkie książki o muminkach.	Вона прочитала всі книги про Мумі-тролів.	przeczytała	0	0
On jest autorem.	Він письменник.	autorem	0	0
Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	języków	0	0
To są moi dziadkowie.	Це мої дідусь і бабуся.	dziadkowie	0	0
To mnie nie zaskakuje.	Це мене не дивує.	zaskakuje	0	0
Motyl to dorosła postać gąsienicy.	Метелик - це зріла гусениця.	motyl	0	0
Ile hamburgerów zjadłaś?	Скільки ти з'їла гамбургерів?	zjadłaś	0	0
Gdzie jest kawiarnia?	Де кав'ярня?	kawiarnia	0	0
Nie wszystkie blondynki są głupie.	Не всі блондинки дурні.	blondynki	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	chłód	0	0
On jest poetą.	Він поет.	poetą	0	0
Byłem zdrowym dzieckiem.	Я був здоровою дитиною.	zdrowym	0	0
To jajko brzydko pachnie.	Це яйце погано пахне.	brzydko	0	0
Spacer przed śniadaniem jest orzeźwiający.	Прогулянка перед сніданком освіжає.	śniadaniem	0	0
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	Пластиковий стілець коштує чотири фунти.	funty	0	0
Jestem na balkonie.	Я на балконі.	balkonie	0	0
Jest szanowany przez wszystkich.	Його усі поважають.	szanowany	0	0
Muszę na toaletę.	Мені треба до туалету.	toaletę	0	0
Tom przesadza.	Том перебільшує.	przesadza	0	0
Zwróciłem się do niego o poradę.	Я звернувся до нього за порадою.	zwróciłem	0	0
Ja go nie pocałowałam. To on pocałował mnie.	Я його не цілувала. Він поцілував мене.	pocałowałam	0	0
To, co zrobiłaś, było nieuczciwe.	Те, що ти зробила, було нечесно.	nieuczciwe	0	0
Jestem z Norwegii.	Я з Норвегії.	norwegii	0	0
Ziemia obraca się wokół własnej osi.	Земля обертається навколо своєї осі.	osi	0	0
Jestem uczulony na kukurydzę.	В мене алергія на кукурудзу.	kukurydzę	0	0
Delfiny i wieloryby nie są rybami.	Детьфіни та кити не риби.	wieloryby	0	0
Tom ma zadrapanie na czole.	У Тома на чолі царапина.	zadrapanie	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	centralnego	0	0
Jak Kuba Bogu, tak Bóg Kubie.	Око за око.	kubie	0	0
Miała aborcję.	Вона зробила аборт.	aborcję	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	Я не хочу прибирати собаче лайно.	czyścić	0	0
Przed pójściem spać zgasiła światło.	Перед тим як йти спати, вона вимкнула cвітло.	pójściem	0	0
Musisz przyznać, że się myliłeś.	Ти мусиш визнати, що помилявся.	myliłeś	0	0
Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.	Я б хотів, щоб мене оглянув чоловік.	zbadał	0	0
W jakim języku mówią w Egipcie?	Якою мовою говорять в Єгипті?	egipcie	0	0
Ruben jest ojcem trójki dzieci.	Рубен — батько трьох дітей.	ruben	0	0
Odwiedzam moją babcię w szpitalu.	Я відвідую бабусю в лікарні.	odwiedzam	0	0
Zbieram znaczki.	Я збираю марки.	znaczki	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	prawach	0	0
Chciałbym wypożyczyć samochód.	Я хотів би взяти машину напрокат.	wypożyczyć	0	0
Od razu rozpoznałem Twój głos.	Я відразу впізнав твій голос.	rozpoznałem	0	0
Ann nie ma sobie równych w tenisie.	Анна не має собі рівних в тенісі.	równych	0	0
Uwielbia tygrysy.	Він любить тигрів.	tygrysy	0	0
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	Мій тренер їсть 6000 калорій на день.	kalorii	0	0
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	З Міжнародним жіночим днем!	międzynarodowego	0	0
Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	Цей роман написаний відомим американським письменником.	napisana	0	0
Biegasz codziennie?	Ти бігаєш щодня?	biegasz	0	0
Zjedli kolację.	Вони повечеряли.	zjedli	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	smażone	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	październik	0	0
Zmienił tablice rejestracyjne swojego samochodu.	Він змінив номерний знак свого автомобіля.	rejestracyjne	0	0
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.	Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	styczniu	0	0
Trzymaj piłkę obiema rękami.	Тримай м'яч обома руками.	obiema	0	0
Moje urodziny są w lipcu.	Мій день народження у липні.	lipcu	0	0
Masz jakieś przezwisko?	Ти маєш якесь прізвисько?	przezwisko	0	0
Wiewiórka je pizzę.	Білка їсть піцу.	wiewiórka	0	0
Sporo wypiliśmy.	Ми випили багато.	wypiliśmy	0	0
Tom nie wygląda staro.	Том не виглядає старим.	staro	0	0
Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.	Багато виробів імпортуються в Туреччину з Польщі.	turcji	0	0
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	towary	0	0
Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.	У мене три зовнішніх жорстких диски.	dyski	0	0
Ahmed jest studentem.	Ахмед — студент.	ahmed	0	0
Delfiny i wieloryby nie są rybami.	Детьфіни та кити не риби.	rybami	0	0
Pojedźmy metrem.	Поїхали на метро.	metrem	0	0
Pływanie to dla mnie przyjemność.	Мені подобається плавати.	pływanie	0	0
Pijcie więcej wody.	Пийте більше води.	pijcie	0	0
Tom nie chciał zapraszać Mary.	Том не хотів запрошувати Мері.	zapraszać	0	0
Teraz jest sezon na truskawki.	Зараз сезон полуниці.	truskawki	0	0
Pies powąchał patyk.	Пес нюхав патика.	patyk	0	0
Wieloryb jest ssakiem.	Кит - ссавець.	wieloryb	0	0
Tom strzelił bramkę.	Том забив гол.	bramkę	0	0
Wydaje mi się, że źle mnie zrozumieliście.	Мені здається, ви мене неправильно зрозуміли.	zrozumieliście	0	0
Niebo jest błękitne.	Небо блакитне.	błękitne	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	«А» — перша літера алфавіту.	litera	0	0
Jego wykłady są potwornie nudne.	Його лекції надзвичайно нудні.	wykłady	0	0
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	Вони знають, що ми поліцейські.	policjantami	0	0
Malarz umarł młodo.	Художник помер молодим.	malarz	0	0
Kto gra na fortepianie?	Хто грає на фортепіано?	fortepianie	0	0
Phoenix jest stolicą Arizony.	Фінікс - столиця Аризони.	arizony	0	0
Tom głosował.	Том голосував.	głosował	0	0
Nie umiem bardzo dobrze improwizować.	Я не вмію дуже добре імпровізувати.	improwizować	0	0
Wkrótce się przyzwyczaisz do występowania publicznie.	Ти скоро звикнеш виступати перед публікою.	przyzwyczaisz	0	0
Jakie metody płatności są dostępne?	Які способи сплати доступні?	płatności	0	0
Mam nadzieję, że mogę liczyć na twoją dyskrecję.	Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	dyskrecję	0	0
Byłam zdziwiona.	Я була здивована.	zdziwiona	0	0
Moja ulubiona dyscyplina sportu to piłka nożna.	Мій улюблений вид спорту — футбол.	dyscyplina	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Цей перекладач володіє п'ятьма мовами.	pięcioma	0	0
Przełącz na CNN.	Переключи на CNN.	cnn	0	0
Chcę kucyka na święta.	Я хочу поні на Різдво.	kucyka	0	0
Nietoperze są ssakami, tak jak my.	Кажани — ссавці, як і ми.	nietoperze	0	0
Żółwie są gadami.	Черепахи — це рептилії.	żółwie	0	0
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	Мій наймолодший брат вищий від мене.	najmłodszy	0	0
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	Том попросив Мері надягти блакитну сукню.	włożyła	0	0
On jest przyjacielski.	Він дружелюбний.	przyjacielski	0	0
Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.	Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	przezwyciężyć	0	0
Widziałeś kiedyś wieloryba?	Ти колись бачив кита?	wieloryba	0	0
W sierpniu nie ma lekcji.	В серпні немає занять.	sierpniu	0	0
Oślepł wskutek wypadku.	Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	wskutek	0	0
Ręka rękę myje.	Рука руку миє.	myje	0	0
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	wyzdrowiejesz	0	0
Ta aplikacja zżera twoją baterię.	Цей застосунок просто жере батарею.	baterię	0	0
Bezbarwne zielone idee wściekle śpią.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	idee	0	0
Zegarek się popsuł.	Годинник зламався.	popsuł	0	0
Czy to zdanie jest poprawne?	Це речення правильне?	poprawne	0	0
Ten polityk zasługuje na szacunek.	Цей політик заслуговує на повагу.	polityk	0	0
Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.	П'ятнадцять не є простим числом.	liczbą	0	0
Przespałam cały dzień.	Я проспала цілий день.	przespałam	0	0
Narysował na ścianie linię prostą.	Він намалював на стіні пряму лінію.	narysował	0	0
Droga skręca tam w lewo.	Там дорога повертає ліворуч.	skręca	0	0
Martwię się twoim zdrowiem.	Мене турбує твоє здоров'я.	zdrowiem	0	0
On często się śmieje z własnych dowcipów.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	dowcipów	0	0
Nie ściągnąłem jeszcze tych plików.	Я ще не скачав файли.	ściągnąłem	0	0
Jestem znudzona.	Мені нудно.	znudzona	0	0
To jest książka o zwierzętach.	Ця книга про тварин.	zwierzętach	0	0
Dach przecieka.	Дах протікає.	przecieka	0	0
Czy Tom jest chrześcijaninem?	Чи Том християнин?	chrześcijaninem	0	0
Tom lubi hokej.	Том любить хокей.	hokej	0	0
Poświęciła życie edukacji.	Вона присвятила своє життя освіті.	poświęciła	0	0
Jestem rozwiedziony.	Я розлучений.	rozwiedziony	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę policji finansowej.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	finansowej	0	0
Różowa poduszka jest czysta.	Рожева подушка чиста.	różowa	0	0
Mike nie jest zawodnikiem drużyny siatkarskiej.	Майк не гравець волейбольної команди.	zawodnikiem	0	0
Zeschły liść spadł na ziemię.	Сухий лист впав на землю.	liść	0	0
Chodzę do szkoły piechotą.	Я ходжу до школи пішки.	piechotą	0	0
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	Іспанія - демократична держава з 1975 року.	hiszpania	0	0
Nie wiem jak przeliterować to słowo.	Я не знаю, як пишеться це слово.	przeliterować	0	0
Tom przerwał.	Том зробив паузу.	przerwał	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	gołąb	0	0
Ta reguła nie ma wyjątków.	Це правило не має винятків.	wyjątków	0	0
Ziemia jest pokryta śniegiem.	Земля вкрита снiгом.	pokryta	0	0
Daj mi podpowiedź.	Дай мені підказку.	podpowiedź	0	0
To poniżające.	Це принизливо.	poniżające	0	0
Pojechałem autostradą numer 58.	Я поїхав трасою 58.	autostradą	0	0
Studiuję język angielski.	Я вивчаю англійську мову.	studiuję	0	0
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	wykładu	0	0
Ile jabłek?	Скільки яблук?	jabłek	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	osiemdziesiąt	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Де найближча художня галерея?	najbliższa	0	0
Piorę bluzę.	Я перу блузку.	bluzę	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	żydowski	0	0
Na jego twarzy pojawiła się wysypka.	На його обличчі з'явився висип.	wysypka	0	0
Potrzebuję nowych rękawiczek.	Мені потрібні нові рукавички.	rękawiczek	0	0
Czy macie jakieś tańsze pokoje?	Ви маєте дешевші кімнати?	tańsze	0	0
Jesteśmy uczniami.	Ми учні.	uczniami	0	0
Co było pierwsze, jajko czy kura?	Що з'явилося перше, курка чи яйце?	kura	0	0
Czy masz zwierzątko domowe?	У тебе є домашня тварина?	zwierzątko	0	0
Podniosłem monetę.	Я підняв монету.	podniosłem	0	0
Położyła dziecko spać.	Вона поклала дитину спати.	położyła	0	0
Zdradził swoją ojczyznę.	Він зрадив свою країну.	ojczyznę	0	0
Emocje są zaraźliwe.	Емоції заразні.	zaraźliwe	0	0
Nie lubię nosić cudzych ubrań.	Мені не подобається носити чужий одяг.	cudzych	0	0
Gdzie jest wyście ewakuacyjne?	Де знаходиться евакуаційний вихід?	wyście	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	miejska	0	0
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	Вздовж вулиці тягнуться магазини.	ciągną	0	0
Tom ujrzał krew na podłodze.	Том побачив на підлозі кров.	ujrzał	0	0
Koń jest bardzo użyteczny.	Кінь — дуже корисна тварина.	użyteczny	0	0
W Europie, szkoła zaczyna się we wrześniu.	У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	wrześniu	0	0
Jesteście Niemcami, tak?	Ви німці, чи не так?	niemcami	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	literę	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Столиця України - Київ.	stolica	0	0
Jestem z Danii.	Я з Данії.	danii	0	0
W jedności siła.	В єдності сила.	jedności	0	0
Jestem niższy od ciebie.	Я нижчий, ніж ти.	niższy	0	0
Ona wstała późno.	Вона встала пізно.	wstała	0	0
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	zwierze	0	0
Wkładaj więcej wysiłku.	Докладай більше зусиль.	wkładaj	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Місцева сім'я запропонувала вам нічліг.	miejscowa	0	0
Nie mam apetytu.	В мене немає апетиту.	apetytu	0	0
Chcę się napić filiżanki herbaty.	Я хочу випити чашку чаю.	filiżanki	0	0
Tom jest konsultantem.	Том консультант.	konsultantem	0	0
On wskoczył do wody.	Вiн плигнув у воду.	wskoczył	0	0
Nasza szkoła spaliła się.	Наша школа згоріла.	spaliła	0	0
Mów możliwie wyraźnie.	Говори якнайчіткіше.	możliwie	0	0
Złoto jest cięższe niż żelazo.	Золото важче за залізо.	cięższe	0	0
Pojedźmy autobusem.	Їдьмо автобусом!	pojedźmy	0	0
Jestem dumna z jego uczciwości.	Я пишаюся його чесністю.	uczciwości	0	0
Estonia ma swój hymn.	Естонія має свій гімн.	hymn	0	0
Gdzie się kierujesz?	Куди ти направляєшся?	kierujesz	0	0
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	siedemdziesiąt	0	0
Ma 30 metrów szerokości.	Це 30 метрів завширшки.	szerokości	0	0
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	silnej	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	odgrywa	0	0
Prawda w oczy kole.	Правда очі коле.	kole	0	0
Jesteś podstępny.	Ти підступний.	podstępny	0	0
Poproszę do hotelu Hilton.	В готель "Хілтон", прошу.	hilton	0	0
On się ewidentnie pomylił.	Очевидно, що він помилився.	ewidentnie	0	0
Ukąsiła mnie pszczoła.	Мене вкусила бджола.	pszczoła	0	0
Gdzie moge znalezc Toma?	Де я можу знайти Тома?	znalezc	0	0
Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziliśmy.	Коли задзвонив телефон, ми власне виходили.	wychodziliśmy	0	0
On lubi piłkę nożną.	Він любить футбол.	nożną	0	0
Jej pensja jest bardzo wysoka.	У неї дуже висока зарплатня.	pensja	0	0
Ta herbata jest znakomita.	Це відмінний чай.	znakomita	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Місцева сім'я запропонувала вам нічліг.	zaoferowała	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Цю зірку видно неозброєним оком.	gołym	0	0
Jesteśmy jego synami.	Ми його сини.	synami	0	0
Cookie to mój pies.	Кукі — то мій собака.	cookie	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	autobusy	0	0
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	łacinie	0	0
Pacjent jest w głębokiej śpiączce.	Пацієнт у глибокій комі.	głębokiej	0	0
Tom lubi Krwawą Mary.	Том любить Криваву Мері.	krwawą	0	0
Luty to drugi miesiąc roku.	Лютий — другий місяць року.	luty	0	0
Czy pokój ma klimatyzację?	Чи в кімнаті є кондиціонер?	klimatyzację	0	0
On nigdy nie łamie danego słowa.	Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	danego	0	0
Kierujemy się na północ.	Ми прямуємо на північ.	kierujemy	0	0
Ile osób, tyle poglądów.	Скільки людей, стільки й думок.	poglądów	0	0
Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.	Я не читаю по-італійськи, не кажучи вже про говоріння і письмо.	pisaniu	0	0
Pra-pradziad Toma był piratem.	Пра-прадід Тома був піратом.	piratem	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	kwiecień	0	0
Tom pracuje w miejscowym szpitalu.	Том працює у місцевій лікарні.	miejscowym	0	0
Tom jest rasistą.	Том расист.	rasistą	0	0
Czasami zapominamy zrobić rzeczy, które trzeba zrobić.	Іноді ми забуваємо зробити речі, які треба зробити.	zapominamy	0	0
Nie porzucili nadziei.	Вони не втратили надію.	porzucili	0	0
Poczta przychodzi przed południem.	Пошта приходить до полудня.	południem	0	0
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	skutków	0	0
Tania wsiadła do tramwaju na Sierabrankę.	Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	wsiadła	0	0
Czy studiujesz chemię?	Ти вивчаєш хімію?	studiujesz	0	0
Uwielbiam francuską kawę.	Я люблю французьку каву.	francuską	0	0
Upewnij się, że wziąłeś paragon.	Упевнись, що ти маєш чек.	paragon	0	0
Australia jest największym krajem Oceanii.	Австралія — найбільша країна Океанії.	australia	0	0
Jest wpół do jedenastej.	Зараз пів на одинадцяту.	jedenastej	0	0
Z balkonu jest piękny widok.	З балкону відкривається чудовий вид.	balkonu	0	0
Mike uśmiechnął się.	Майк посміхнувся.	uśmiechnął	0	0
Jestem też bezrobotny.	Я теж безробітний.	bezrobotny	0	0
Ten rząd jest skorumpowany.	Цей уряд корумпований.	skorumpowany	0	0
Zawsze dotrzymuję słowa.	Я завжди тримаю слово.	dotrzymuję	0	0
Tom był wtedy kelnerem.	Том був офіціантом на той час.	kelnerem	0	0
Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	zakończyło	0	0
To moja kolej płacenia?	Моя черга платити?	płacenia	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	naukowej	0	0
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	sprostać	0	0
Dlaczego malujesz kwiaty?	Навіщо ти малюєш квіти?	malujesz	0	0
Czemu zrezygnowałeś?	Чому ти звільнився?	zrezygnowałeś	0	0
Stawiaj opór!	Чини опір!	stawiaj	0	0
Wybory były w listopadzie.	Вибори були в листопаді.	listopadzie	0	0
Jest ulubieńcem całej klasy.	Він улюбленець усього класу.	ulubieńcem	0	0
Straciła życie w katastrofie lotniczej.	Вона загинула в авіакатастрофі.	lotniczej	0	0
Tomek rzuciłem jajkiem w Marię.	Том кинув у Мері яйцем.	jajkiem	0	0
Za dużo wypiłaś.	Ти забагато випила.	wypiłaś	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	sierpień	0	0
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	odwołana	0	0
Doznał urazu grając w rugby.	Він отримав травму під час гри у регбі.	rugby	0	0
Jak przeliczyć mile na kilometry?	Як перевести милі в кілометри?	przeliczyć	0	0
Jestem niewidomy.	Я сліпий.	niewidomy	0	0
Ta reguła dotyczy tylko obcokrajowców.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	reguła	0	0
Stanąłem po jego stronie w dyskusji.	Я прийняв його сторону у суперечці.	stanąłem	0	0
Wyłączyłem radio.	Я вимкнув радіо.	wyłączyłem	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	wrzesień	0	0
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	Вона досягла успіху завдяки важкій праці.	osiągnęła	0	0
Myślę, że zostałeś oszukany.	Я думаю, тебе ошукали.	oszukany	0	0
Tom odwiezie cię na lotnisko.	Том відвезе тебе до аеропорту.	odwiezie	0	0
Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.	Мої батьки надіслали мені листівку.	pocztówkę	0	0
Jesteś czarodziejem?	Ти чарівник?	czarodziejem	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	zabezpiecz	0	0
On jest na spacerze.	Він гуляє.	spacerze	0	0
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	ubocznych	0	0
Więzień został wczoraj wypuszczony na wolność.	В'язня звільнили вчора.	wypuszczony	0	0
Pokój był przesycony zapachem perfum.	Кімната була наповнена пахощами парфумів.	zapachem	0	0
To najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek powiedziałem.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	najgłupsza	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	listopad	0	0
Zasnęłam.	Я заснула.	zasnęłam	0	0
Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?	Скільки тобі було років, коли твої батьки розлучилися?	rozwiedli	0	0
Mam katar sienny.	У мене сінна гарячка.	katar	0	0
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	Я зміг виграти перший приз.	zdołałem	0	0
Tom spytał Mary, czy ufa Johnowi.	Том запитав Мері, чи вона довіряє Джону.	johnowi	0	0
Nie znajduję logiki w jego argumentacji.	Не бачу логіки в його аргументах.	logiki	0	0
U Toma jest brat - architekt.	У Тома є брат - архітектор.	architekt	0	0
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał deszcz.	Том сподівається, що завтра не дощитиме.	padał	0	0
Dobro zawsze zwycięża zło.	Добро завжди перемагає зло.	zwycięża	0	0
Tom blefuje.	Том блефує.	blefuje	0	0
Mam cukrzycę.	У мене діабет.	cukrzycę	0	0
Gdzie jest pasta do zębów?	Де зубна паста?	pasta	0	0
Ona mówi po chińsku.	Вона говорить китайською.	chińsku	0	0
Ptaki znoszą jajka.	Птахи відкладають яйця.	znoszą	0	0
Po usłyszeniu wiadomości, wybiegł z domu.	Почувши новини, він вибіг з дому.	wybiegł	0	0
W stawie jest dużo ryb.	У ставку багато риби.	stawie	0	0
Tom zmarł w grudniu.	Том помер у грудні.	grudniu	0	0
Spieszysz się?	Ти поспішаєш?	spieszysz	0	0
Jest nauczycielem włoskiego.	Він учитель італійської.	włoskiego	0	0
Fotografia to jego ulubione hobby.	Фотографія — його улюблене хобі.	fotografia	0	0
Tom niósł bukiet kwiatów.	Том ніс букет квітів.	niósł	0	0
Tomowi brakuje motywacji.	Тому бракує мотивації.	motywacji	0	0
Ten chleb jest bardzo smaczny.	Цей хліб дуже смачний.	smaczny	0	0
Jej uroda jest niezrównana.	Її врода незрівняна.	uroda	0	0
Nie zamawiałem tego.	Я цього не замовляв.	zamawiałem	0	0
Jestem dentystą.	Я дантист.	dentystą	0	0
Tom lubi meksykańskie jedzenie.	Том любить мексиканську їжу.	meksykańskie	0	0
Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	przeciwieństwem	0	0
Konie szybko biegają.	Коні швидко бігають.	biegają	0	0
Rozbierz się.	Роздягайся.	rozbierz	0	0
Nie kupuj na kredyt.	Не купуй у кредит.	kupuj	0	0
Zaciąłem się przy goleniu.	Я порізався, коли голився.	goleniu	0	0
Lód załamał się pod ciężarem.	Крига тріснула під вагою.	załamał	0	0
Brad Pitt jest aktorem.	Бред Пітт - актор.	pitt	0	0
Ken zapalił świeczki.	Кен запалив свічки.	zapalił	0	0
Odwiedziłem grób ojca.	Я сходив на могилу до батька.	odwiedziłem	0	0
Ziemia ma kształt pomarańczy.	Земля має форму апельсина.	pomarańczy	0	0
To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.	Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	kruk	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	usterka	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	włamali	0	0
Jest piosenkarką.	Вона співачка.	piosenkarką	0	0
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	Нова секретартка пише швидше від попередньої.	poprzednia	0	0
Widziałem Toma w Tokyo.	Я бачив Тома в Токіо.	tokyo	0	0
Najlepszą obroną jest atak.	Найкращий захист - напад.	obroną	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	Його стара сидить на порозі, а перед нею - розбите корито.	rozbite	0	0
Zostali zamordowani.	Їх було вбито.	zamordowani	0	0
Ludzie doceniają klarowność.	Люди цінують ясність.	doceniają	0	0
Mój dziadek lubi spacerować.	Мій дідусь любить гуляти.	spacerować	0	0
Wstałam o piątej rano.	Я встала о п'ятій ранку.	wstałam	0	0
Wynik go zadowoli.	Результат його задовільнить.	zadowoli	0	0
Tom został zabity w październiku.	Тома вбили в жовтні.	październiku	0	0
Dlaczego mnie pocałowałaś?	Чому ти мене поцілувала?	pocałowałaś	0	0
Wypiszę panu receptę.	Я випишу вам рецепт.	wypiszę	0	0
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	Не сідай до машини з незнайомцями!	nieznajomymi	0	0
Jej matka jest Amerykanką.	Її мати американка.	amerykanką	0	0
Pobiłem Tom'a.	Я побив Тома.	pobiłem	0	0
Jest już dziewiąta.	Вже дев'ята година.	dziewiąta	0	0
Klimatyzacja w bibliotece jest zbyt mocna.	У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	klimatyzacja	0	0
Użyteczne, nieprawdaż?	Це корисно, чи не так?	użyteczne	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Вона навчалася у Бельгії.	belgii	0	0
Uczę japońskiego.	Я вивчаю японську.	japońskiego	0	0
Zwróciłem się do niego o poradę.	Я звернувся до нього за порадою.	poradę	0	0
Kupuję różę.	Я купую троянду.	różę	0	0
Mierz siedem razy, tnij tylko raz.	Сім раз відмір, один раз відріж.	tnij	0	0
Pomyliła mnie z moim bratem.	Вона сплутала мене з моїм братом.	pomyliła	0	0
Jesteście studentami?	Ви студенти?	studentami	0	0
To jest moja macocha.	Це моя мачуха.	macocha	0	0
Gram na skrzypcach.	Я граю на скрипці.	skrzypcach	0	0
O której wstajesz?	О котрій годині ти встаєш?	wstajesz	0	0
Przespałem cały dzień.	Я проспав цілий день.	przespałem	0	0
Poradziła jej, by nie jechała.	Вона їй порадила не їхати.	poradziła	0	0
On często się zakochuje.	Він часто закохується.	zakochuje	0	0
Holenderski jest blisko spokrewniony z niemieckim.	Нідерландьска мова близькоспоріднена з німецькою.	niemieckim	0	0
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	kontaktowe	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	lipiec	0	0
Poproszę wołowinę.	Яловичину, будь ласка.	wołowinę	0	0
On nie jest durniem.	Він не дурень.	durniem	0	0
Zażartowałem z akcentu Toma.	Я пожартував про акцент Тома.	akcentu	0	0
Kwiaty przyciągają pszczoły.	Квіти приваблюють бджіл.	przyciągają	0	0
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	Де найближча художня галерея?	galeria	0	0
Dużo podróżujesz?	Ти багато подорожуєш?	podróżujesz	0	0
Mój ulubiony kolor to czerwień.	Мій улюблений колір — червоний.	czerwień	0	0
Uchodźcy ukryli się pod mostem.	Біженці сховалися під мостом.	ukryli	0	0
Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.	Том відклав свій шлюб із-за нещасного випадку на дорозі.	odłożył	0	0
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	Місцева родина запропонувала вам нічліг.	nocleg	0	0
Czy to nie jest angielska książka?	Хіба це не англійська книжка?	angielska	0	0
Czytałem jego dzienniki.	Я читав його щоденники.	dzienniki	0	0
To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.	Компанію було засновано у 1974.	przedsiębiorstwo	0	0
Masz krzywo zawiązany krawat.	У тебе криво зав'язана краватка.	krzywo	0	0
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.	Моя мама — дуже добра кухарка.	kucharką	0	0
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	Розпочалося полювання на відьом.	rozpoczęło	0	0
Zeszli z tego drzewa.	Вони злізли з цього дерева.	zeszli	0	0
Nie lubię sztucznych kwiatów.	Мені не подобаються штучні квіти.	sztucznych	0	0
Pingwin wyskoczył z wody.	Пінгвін вистрибнув із води.	pingwin	0	0
Nie jest pielęgniarką, lecz lekarką.	Вона не медсестра, а лікар.	lekarką	0	0
Jestem Francuzem.	Я француз.	francuzem	0	0
W jakich językach mówisz biegle?	Якими мовами ти говориш вільно?	językach	0	0
Włączyłem stoper.	Я запустив таймер.	włączyłem	0	0
Tęsknię za wojskiem.	Я сумую за армією.	wojskiem	0	0
Pochodzę z Iranu.	Я з Ірану за походженням.	iranu	0	0
Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	Я дуже вразливий до спеки, тому влітку не витримую без ввімкненого кондиціонеру.	klimatyzacji	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Я з Саудівської Аравії.	arabii	0	0
Niekiedy porównuje się życie do sceny.	Інколи життя порівнюється зі сценою.	niekiedy	0	0
Komitet składa się z piętnastu osób.	Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	piętnastu	0	0
To niewyobrażalne!	Це неймовірно!	niewyobrażalne	0	0
Wydaje mi się, że znalazłem meteoryt.	Мені здається, я знайшов метеорит.	meteoryt	0	0
Boże, usłysz mnie!	Боже, почуй мене!	usłysz	0	0
Trzymaj słownik przy sobie.	Тримай при собі словник.	słownik	0	0
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.	«Україно, вперед!», — ревіли вболівальники.	krzyczeli	0	0
On nie tracił czasu.	Він не втрачав часу.	tracił	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	parterze	0	0
W sali gimnastycznej jest wielu uczniów.	В спортзалі багато студентів.	gimnastycznej	0	0
Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	szczepionka	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	lem	0	0
Gdzie jest Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	spears	0	0
Lubię grać w baseballa.	Я люблю грати в бейсбол.	baseballa	0	0
Jest profesjonalnym kierowcą.	Він професійний водій.	profesjonalnym	0	0
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	zewsząd	0	0
Kupiła dwie pary skarpetek.	Вона купила дві пари шкарпеток.	skarpetek	0	0
Popełniam zbyt wiele błędów.	Я роблю забагато помилок.	popełniam	0	0
Nigdy nie paliłem.	Я ніколи не палив.	paliłem	0	0
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	śledzenie	0	0
Nie kłóć się ze mną.	Не сперечайтеся зі мною.	kłóć	0	0
Słowa podróżują przez przestrzeń.	Слова подорожують всесвітом.	podróżują	0	0
Moim ulubionym kolorem jest niebieski.	Мій улюблений колір — блакитний.	kolorem	0	0
Moja żona śpiewa w żeńskim chórze.	Моя дружина співає в жіночому хорі.	chórze	0	0
Jestem wzruszony.	Я зворушений.	wzruszony	0	0
Co to za grzyb?	Що це за гриб?	grzyb	0	0
Tom uruchomił silnik.	Том завів мотора.	uruchomił	0	0
Mam astmę.	У мене астма.	astmę	0	0
Ile kosztuje kilogram ananasów?	Скільки коштує кілограм ананасів?	kilogram	0	0
Jest aktywna.	Вона активна.	aktywna	0	0
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	Вона пояснила, що не може взяти участь у цій зустрічі.	wyjaśniła	0	0
Czy ona lubi pomarańcze?	Їй подобаються апельсини?	pomarańcze	0	0
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	odpowiedzcie	0	0
Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.	Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	dalszą	0	0
Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.	Зміна клімату стосується нас усіх.	klimatu	0	0
Napełnij wiadro wodą.	Наповни відро водою.	napełnij	0	0
Zna pan jakiś klub gejowski?	Ви знаєте якийсь ґей-клуб?	gejowski	0	0
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	panował	0	0
Co za marnowanie wody!	Що за марнування води!	marnowanie	0	0
Ufała mi.	Вона мені довіряла.	ufała	0	0
Przegrywam.	Я програю.	przegrywam	0	0
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.	Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	choćbym	0	0
Mój samolot miał przylecieć o 14:30.	Мій літак мав прилетіти о 14:30.	przylecieć	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	trujący	0	0
Nienawidzą owadów.	Вони ненавидять комах.	owadów	0	0
Tom strzelił gola.	Том забив гол.	gola	0	0
Mam brata bliźniaka.	У мене є брат-близнюк.	bliźniaka	0	0
Ona chodzi do supermarketu co trzy dni.	Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	supermarketu	0	0
Dlaczego zawsze się spóźniasz?	Чому ти завжди запізнюєшся?	spóźniasz	0	0
Muszę naładować telefon.	Я мушу зарядити телефон.	naładować	0	0
Juliana powiedziała mi, że jesteś z São Paulo.	Юліана розповіла мені, що ти з Сан-Паулу.	paulo	0	0
Po prostu pozwól Tomowi odejść.	Просто дозволь Томові піти.	tomowi	0	0
Dlaczego Tomasz jest w domu?	Чому Том удома?	tomasz	0	0
Jestem ślimakiem, a ślimaki nigdy się nie spieszą.	Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.	ślimaki	0	0
Tom przetłumaczył list na francuski.	Том переклав листа на французьку.	przetłumaczył	0	0
Chcesz, żebym cię podwiózł do domu?	Хочеш, підвезу тебе додому?	podwiózł	0	0
Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	Пробачте, що так часто морочу Вам голову.	zawracam	0	0
David Beckham jest Anglikiem.	Девід Бекхем — англієць.	anglikiem	0	0
Jestem uczulona na kukurydzę.	В мене алергія на кукурудзу.	uczulona	0	0
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	Моя робота - навчати англійській.	nauczanie	0	0
Papuga jest ptakiem, który potrafi mówić.	Папуга — птах, що може говорити.	papuga	0	0
W czasie podróży korzystałem z map.	Під час подорожі я використовував мапи.	map	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	marzec	0	0
Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.	Я ніколи не вів щоденник.	pamiętnika	0	0
Przegrałam zakład.	Я програла парі.	przegrałam	0	0
Po co mu dwa rowery?	Навіщо йому два велосипеди?	rowery	0	0
Zdał jeden test, ale oblał drugi.	Він здав один іспит, але провалив інший.	oblał	0	0
Nie smuć się.	Не сумуй.	smuć	0	0
Eksport broni został zakazany.	Експорт зброї було заборонено.	zakazany	0	0
Oni nienawidzili Toma.	Вони ненавиділи Тома.	nienawidzili	0	0
Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.	Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	zauważono	0	0
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	Де найближча автобусна зупинка?	autobusowy	0	0
Jesteś niecierpliwy.	Ти нетерплячий.	niecierpliwy	0	0
Holenderski jest blisko spokrewniony z niemieckim.	Нідерландьска мова близькоспоріднена з німецькою.	spokrewniony	0	0
Ludność wymiera.	Населення вимирає.	ludność	0	0
Ukradziono jej torebkę.	У неї вкрали сумочку.	ukradziono	0	0
Ujawniła tajemnicę.	Вона видала таємницю.	ujawniła	0	0
Tom zjadł pół paczki chipsów ziemniaczanych.	Том з'їв півпачки картопляних чипсів.	chipsów	0	0
Dzieci wyglądają na zmęczone pływaniem.	Здається, діти втомилися від плавання.	zmęczone	0	0
Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.	Старі килими цінніші за нові.	dywany	0	0
Jest w ósmym miesiącu ciąży.	Вона на восьмому місяці вагітності.	ósmym	0	0
Czym jest think tank?	Що таке «мозковий центр»?	tank	0	0
Książę został zamieniony w żabę.	Принца перетворили на жабу.	żabę	0	0
Usiadłem koło niego.	Я сіла поряд з ним.	usiadłem	0	0
Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	Його поведінці немає виправдання.	usprawiedliwienia	0	0
Mam trzy aparaty fotograficzne.	Я маю три фотоапарати.	aparaty	0	0
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Батько трохи старомодний.	staromodny	0	0
Torba jest brązowa.	Сумка коричнева.	brązowa	0	0
Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.	Я не лев, але теж вмію гарчати.	lwem	0	0
Dobrze się bawiłem, ucząc się angielskiego.	Вивчаючи англійську, ми добре проводили час.	ucząc	0	0
Ona rysuje obraz.	Вона малює картину.	rysuje	0	0
Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	melodii	0	0
Już zapłaciłaś.	Ти вже заплатила.	zapłaciłaś	0	0
On zadziera nosa.	Він задирає носа.	zadziera	0	0
Blefujesz.	Ти блефуєш.	blefujesz	0	0
Tom to nieudacznik.	Том — невдаха.	nieudacznik	0	0
Cena odzwierciedla popyt.	Ціна відображує попит.	popyt	0	0
Znam dwie Wieńczysławy. Jedna z nich, brunetka, to koleżanka z pracy. Druga, blondynka, jest studentką w naszej szkole.	Знаю дві Вєнчислави. Одна з них, брунетка, - моя подруга з роботи. Друга, білявка, - навчається в нашій школі.	brunetka	0	0
W końcu poniósł porażkę.	Врешті-решт він програв.	poniósł	0	0
Mówi płynnie po chińsku.	Він вільно говорить китайською.	płynnie	0	0
To mnie uratowało.	Це мене врятувало.	uratowało	0	0
Tom jest optymistą.	Том оптиміст.	optymistą	0	0
Jest alkoholiczką.	Вона алкоголічка.	alkoholiczką	0	0
Uczniom spodobał się ten żart.	Учням сподобався цей жарт.	uczniom	0	0
Myję się.	Я миюсь.	myję	0	0
Młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia.	Молодому інженеру бракувало досвіду.	młodemu	0	0
Zapisz alfabet dużymi literami.	Напиши абетку великими літерами.	alfabet	0	0
Tom jest wnukiem Mary.	Том — онук Мері.	wnukiem	0	0
Samolot właśnie wystartował.	Літак щойно злетів.	wystartował	0	0
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.	zaproszono	0	0
To jest chiński wentylator.	Це китайський вентилятор.	wentylator	0	0
To książka o gwiazdach.	Ця книжка про зірки.	gwiazdach	0	0
Makowiec tradycyjnie piecze się na święta wielkanocne.	Рулет з маком традиційно випікають на Великдень.	tradycyjnie	0	0
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	Я повторив їй це слово декілька разів.	kilkakrotnie	0	0
On popiera demokratów.	Він підтримує демократів.	demokratów	0	0
To jest japońska lalka.	Це японська лялька.	japońska	0	0
On ma pokojówkę.	У нього є покоївка.	pokojówkę	0	0
Nicole świetnie mówi po japońsku.	Ніколь дуже добре говорить японською.	japońsku	0	0
Piłka nożna to mój ulubiony sport.	Футбол — мій улюблений вид спорту.	nożna	0	0
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	grudzień	0	0
Opowieść jest warta ponownego przeczytania.	Це оповідання варто прочитати ще раз.	przeczytania	0	0
Śnieg znikł.	Сніг зник.	znikł	0	0
Zagoi się.	Загоїться.	zagoi	0	0
Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	tworzeniu	0	0
Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.	Том помер від передозування наркотиків.	przedawkowania	0	0
Moi klienci nigdy nie narzekają.	Мої клієнти ніколи не нарікають.	narzekają	0	0
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	mąki	0	0
Ten plan zadowala wszystkich.	Цей план задовільняє всіх.	zadowala	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	święć	0	0
Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	Я мушу вивчити цього вірша напам'ять.	wiersza	0	0
Błyskawica poprzedza grom.	Блискавка передує грому.	grom	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	wymusić	0	0
To jest jej T-shirt. Tamten T-shirt też jest jej.	Це її футболка. Он та футболка — також її.	t-shirt	0	0
Ona pierze sweter.	Вона пере светр.	pierze	0	0
Lwów dla lwów!	Львів для левів!	lwów	0	0
Jestem bezpośrednia.	Я безпосередня.	bezpośrednia	0	0
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	manchester	0	0
Droga tu wznosi się łagodnie w górę.	Тут дорога трохи підіймається вгору.	wznosi	0	0
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego - oto gra zespołowa.	Один за всіх, всі за одного — ось це і є командна гра.	zespołowa	0	0
Masz mundurek szkolny?	У тебе є шкільна форма?	mundurek	0	0
Tom jest leworęczny?	Том шульга?	leworęczny	0	0
Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	słowniku	0	0
Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.	Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	wozić	0	0
Potrzebuję pieluch dla dziecka.	Мені потрібні пелюшки для дитини.	pieluch	0	0
Czytaliśmy.	Ми читали.	czytaliśmy	0	0
Nie ciągnij mnie za rękaw.	Не тягни мене за рукав.	rękaw	0	0
Poparzył sobie język gorącą herbatą.	Він обпік собі язика гарячим чаєм.	herbatą	0	0
Akira gra dobrze w tenisa.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Zależy od kontekstu.	Залижить від контексту.	kontekstu	0	0
Śpieszysz się?	Ти поспішаєш?	śpieszysz	0	0
Myliliśmy się.	Ми помилялися.	myliliśmy	0	0
Ta aplikacja zżera twoją baterię.	Цей застосунок просто жере батарею.	zżera	0	0
Ona studiowała w Belgii.	Вона навчалася у Бельгії.	studiowała	0	0
Tom ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.	Том у сонцезахисних окулярах.	przeciwsłoneczne	0	0
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	Зараз я читаю, ти читаєш, і він читає; ми всі читаємо.	czytamy	0	0
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	usunie	0	0
Jego córka wyrosła na piękną kobietę.	З його дочки виросла вродлива жінка.	wyrosła	0	0
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	Протягом дня погода погіршилася.	upływem	0	0
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	stanowczy	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	mordują	0	0
Ktoś otruł Toma.	Хтось отруїв Тома.	otruł	0	0
To było dość nieoczekiwane.	Це було досить несподівано.	nieoczekiwane	0	0
Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.	Я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.	pierwotny	0	0
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	Друзі пізнаються в біді.	biedzie	0	0
24 maja to dzień słowiańskich pism i kultur.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	kultur	0	0
Oni są kuzynami.	Вони кузени.	kuzynami	0	0
Ten słownik mi się bardzo przydaje.	Цей словник дуже корисний для мене.	przydaje	0	0
Melania przez przypadek zabiła muchę.	Мелані випадково вбила муху.	muchę	0	0
Tom szybko się ubrał.	Том швидко вдягнувся.	ubrał	0	0
Aresztowała złodzieja.	Вона заарештувала злодія.	aresztowała	0	0
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Він заперечив, що мав щось спільне з тією пригодою.	zaprzeczył	0	0
On jest rzeźnikiem.	Він м'ясник.	rzeźnikiem	0	0
Mój sweter jest fioletowy.	Мій светр фіолетовий.	fioletowy	0	0
Przez kogo została odkryta ta wyspa?	Хто відкрив цей острів?	odkryta	0	0
Przygotował się do odlotu.	Він приготувався до відльоту.	odlotu	0	0
Zapisz alfabet dużymi literami.	Напиши абетку великими літерами.	literami	0	0
Mam dwóch przyjaciół z zagranicy.	У мене є два закордонних друга.	zagranicy	0	0
Mój komputer się zawiesił.	Мій комп'ютер завис.	zawiesił	0	0
Tęskniliśmy za Tomem.	Ми сумували за Томом.	tęskniliśmy	0	0
Nie wiadomo, ilu z nich przetrwało.	Невідомо, скільки з них вижило.	przetrwało	0	0
To są moje ołówki.	Це мої олівці.	ołówki	0	0
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.	Цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.	dojedziesz	0	0
Uczęszczam do szkoły państwowej.	Я ходжу до державної школи.	państwowej	0	0
Czy mogę użyć twojego długopisu?	Можна скористатися твоєю ручкою?	długopisu	0	0
Jesteśmy rozsądni.	Ми розсудливі.	rozsądni	0	0
Pakistan jest krajem muzułmańskim.	Пакістан — мусульманська країна.	pakistan	0	0
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.	Футбол — мій улюблений вид спорту.	sportem	0	0
Tłumaczę.	Я перекладаю.	tłumaczę	0	0
Żyję na planecie Sakura.	Я живу на планеті Сакура.	sakura	0	0
Pomogliśmy mu finansowo.	Ми допомогли йому фінансово.	pomogliśmy	0	0
Nie lubię zapachu czosnku.	Я не люблю запаху часнику.	czosnku	0	0
Tom nigdy nie grał w lacrosse.	Том ніколи не грав в лакрос.	lacrosse	0	0
Kocham sok jabłkowy.	Я обожнюю яблучний сік.	jabłkowy	0	0
Jest mistrzynią w piłce nożnej.	Вона - чемпіон з футболу.	mistrzynią	0	0
Tom zmył krew z rąk.	Том змив з рук кров.	zmył	0	0
Zamówiliśmy chińskie jedzenie.	Ми замовили китайську їжу.	zamówiliśmy	0	0
Jestem niezdarny.	Я нездара.	niezdarny	0	0
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	pomarańczowego	0	0
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	Зручно жити так близько біля станції.	dworca	0	0
Nie prowokuj mnie.	Не провокуй мене.	prowokuj	0	0
Sytuacja wydawała się napięta i niebezpieczna.	Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	napięta	0	0
Smith jest znakomitym skrzypkiem.	Сміт — видатний скрипаль.	znakomitym	0	0
Daj mi tysiąc pocałunków.	Дай мені тисячу поцілунків.	pocałunków	0	0
Mam białaczkę.	У мене лейкемія.	białaczkę	0	0
Tom jest komunistą.	Том — комуніст.	komunistą	0	0
Tom często gubi klucze.	Том часто губить ключі.	gubi	0	0
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	lalkami	0	0
Góra jest pokryta śniegiem.	Гора вкрита снігом.	śniegiem	0	0
Szantażował mnie.	Він шантажував мене.	szantażował	0	0
Pomalowaliśmy dom na zielono.	Ми пофарбували будинок в зелене.	zielono	0	0
Tom wyciął wiśnię.	Том зрубав вишню.	wyciął	0	0
Pociągi w Serbii są strasznie powolne.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	powolne	0	0
Ile kosztuje kilogram pomidorów?	Скільки коштує кілограм помідорів?	pomidorów	0	0
Tom płynął.	Том плавав.	płynął	0	0
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	У всесвіті багато галактик.	galaktyk	0	0
Astronauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronauci	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Січень — перший місяць року.	styczeń	0	0
Jesteś kreatywny.	Ти креативний.	kreatywny	0	0
Proszę, pokaż mi swój szczegółowy plan.	Будь ласка, покажи мені свій детальний план.	szczegółowy	0	0
Tom był upokorzony.	Том був принижений.	upokorzony	0	0
Nie budź go.	Не буди його.	budź	0	0
Ten tłumacz włada pięcioma językami.	Цей перекладач володіє п'ятьма мовами.	włada	0	0
Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	rzymskie	0	0
Ona szyje sukienkę.	Вона шиє плаття.	szyje	0	0
On goli się codziennie.	Він щодня голиться.	goli	0	0
Ta tkanina jest wykonana z bawełny.	Ця тканина зроблена з бавовни.	bawełny	0	0
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.	Мені прикро, що я не дотримався обіцянки.	dotrzymałem	0	0
To lekarstwo jest gorzkie w smaku.	Ці ліки гіркі на смак.	gorzkie	0	0
Nie ma najmniejszych wątpliwości.	Нема найменшого сумніву.	najmniejszych	0	0
Ojciec wyszedł po pocztówki.	Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.	pocztówki	0	0
Prognoza na jutro nie jest dobra.	Прогноз на завтра не є добрим.	prognoza	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	opisane	0	0
Widziałam Toma nagiego	Я бачила Тома голим.	nagiego	0	0
Nietoperze nie są ptakami lecz ssakami.	Кажани не птахи, а ссавці.	ptakami	0	0
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	Заможні не завжди щасливі.	bogacze	0	0
Jestem pewna na dziewięćdziesiąt dziewięć procent.	Я певна на дев'яносто дев'ять відсотків.	dziewięćdziesiąt	0	0
Kierowcy autobusów dziś strajkują.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	autobusów	0	0
Brzoskwinie są słodkie.	Персики солодкі на смак.	brzoskwinie	0	0
Jestem z Rumunii.	Я з Румунії.	rumunii	0	0
Szanujemy bardzo Toma.	Ми дуже поважаємо Тома.	szanujemy	0	0
Wiedzieliście, że Tom był wegetarianinem?	Ви знали, що Том був вегетаріанцем?	wegetarianinem	0	0
Nasz wszechświat rozszerza się.	Наш всесвіт розширюється.	rozszerza	0	0
Skupił się na studiach.	Він зосередився на навчанні.	skupił	0	0
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	Цю зірку видно неозброєним оком.	widoczna	0	0
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	najnowsza	0	0
Gdzie jest najbliższa apteka?	Де найближча аптека?	apteka	0	0
Jego przemowa poruszyła nas.	Його промова нас зворушила.	poruszyła	0	0
Delfin jest ssakiem.	Дельфін — це ссавець.	delfin	0	0
Nie rozśmieszaj mnie.	Не сміши мене.	rozśmieszaj	0	0
Ta aplikacja zżera twoją baterię.	Цей застосунок просто жере батарею.	aplikacja	0	0
Podziękował mi za przybycie.	Він подякув мені за прихід.	podziękował	0	0
Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	Не виїжджай із Польщі, не повідомивши про це посольство країни, до якої ти прямуєш.	wyjeżdżaj	0	0
Czytam czasopismo.	Я читаю часопис.	czasopismo	0	0
Jaka piękna tęcza!	Яка гарна веселка!	tęcza	0	0
Nie karmię swojego psa z rana.	Я не даю їсти своєму собаці зранку.	karmię	0	0
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	fałszywymi	0	0
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	oznaczone	0	0
Sekretarka jest zmęczona pisaniem.	Секретарка втомилася друкувати.	pisaniem	0	0
Proszę dużo śmietanki do kawy.	Буль ласка, побільше вершків до кави.	śmietanki	0	0
Zawołajcie policję!	Викличте поліцію!	zawołajcie	0	0
Właśnie dotknęłam węża.	Я щойно доторкнулася до змії.	dotknęłam	0	0
Hiszpanie mają po dwa nazwiska.	У іспанців два прізвища.	hiszpanie	0	0
Czyj to zeszyt?	Чий це зошит?	zeszyt	0	0
To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.	Компанію було засновано у 1974.	założone	0	0
Nie starcza mi pieniędzy.	Мені не висточає грошей.	starcza	0	0
W Londynie jest wiele pięknych parków.	В Лондоні багато гарних парків.	parków	0	0
Cena odzwierciedla popyt.	Ціна відображує попит.	odzwierciedla	0	0
Tony mieszka w Kobe.	Тоні мешкає в Кобе.	kobe	0	0
Jak rozwiązałeś problem?	Як ти вирішив цю проблему?	rozwiązałeś	0	0
Jestem muzułmaninem.	Я мусульманин.	muzułmaninem	0	0
Koń Napoleona był biały.	Кінь Наполена був білим.	napoleona	0	0
Moja żona jest wegetarianką.	Моя дружина - вегетаріанка.	wegetarianką	0	0
Czy aligator i krokodyl to nie to samo?	Чи алігатор та крокодил — це не одне й те саме?	krokodyl	0	0
Ona ma 35 lat i jest w kwiecie wieku.	Їй 35 і вона у розквіті років.	kwiecie	0	0
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	Ця людина продала душу дияволу.	diabłu	0	0
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	kapitału	0	0
Jeśli ktoś jest natarczywy, wołaj o pomoc!	Якщо хтось настирливий, клич на допомогу!	wołaj	0	0
Nie zrozumiał jej dowcipu.	Він не зрозумів її жарту.	dowcipu	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	przygotowywał	0	0
Brazylia jest ogromnym krajem.	Бразилія - гігантська країна!	brazylia	0	0
Obiad stygnie.	Обід холоне.	stygnie	0	0
Kłamali.	Вони брехали.	kłamali	0	0
John grał na gitarze, a jego koledzy śpiewali.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	śpiewali	0	0
Czekam na inspirację.	Я чекаю на натхнення.	inspirację	0	0
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Вони обидва добрі вчителі.	nauczycielami	0	0
Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.	Якби Том не з'їв гриби, які він знайшов у лісі, він би зараз був живий.	grzybów	0	0
Wrócę przed siódmą, obiecuję.	Я повернуся до сьомої, обіцяю.	siódmą	0	0
Lubisz Mozarta?	Ти любиш Моцарта?	mozarta	0	0
Puśćmy latawiec.	Запустімо змія!	latawiec	0	0
Mój ojciec świetnie pływał w młodości.	Мій батько дуже добре плавав у молодості.	pływał	0	0
Posprzątał swój pokój w niedzielę.	Він прибрав у своїй кімнаті в неділю.	posprzątał	0	0
Odważysz się ją zapytać?	Наважишся у неї запитати?	odważysz	0	0
Jesteś próżny.	Ти марнославна.	próżny	0	0
Jestem bardzo zorganizowany.	Я дуже організований.	zorganizowany	0	0
Zabrakło papieru toaletowego.	Немає туалетного паперу.	toaletowego	0	0
Nikt nie może żyć dwustu lat.	Ніхто не може жити двісті років.	dwustu	0	0
To jest najdłuższy most na świecie.	Це найдовший міст у світі.	najdłuższy	0	0
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	Ти бліда. Може викликати лікаря?	blado	0	0
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	Том вклав свої гроші в акції.	zainwestował	0	0
Lubię matematykę.	Мені подобається математика.	matematykę	0	0
On mówi po arabsku.	Він говорить арабською.	arabsku	0	0
Ona jest płaska jak deska.	Вона пласка як дошка.	płaska	0	0
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	spóźniają	0	0
Ona umie dobrze szyć.	Вона вміє добре шити.	szyć	0	0
Tom ma specyficzne poczucie humoru.	У Тома дивне почуття гумору.	specyficzne	0	0
Jakimi językami mówi się w Belgii?	Якими мовами розмовляють у Бельгії?	językami	0	0
Co sprzedajecie?	Що ви продаєте?	sprzedajecie	0	0
Zegary odmierzają czas.	Годинники вимірюють час.	zegary	0	0
Tom lubi kiełbasę.	Тому подобається ковбаса.	kiełbasę	0	0
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	pensje	0	0
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	Це речення має бути перевірене носієм мови.	użytkownika	0	0
Urodziliśmy się tego samego dnia.	Ми народилися в один і той самий день.	urodziliśmy	0	0
Tom zignorował radę Mary.	Том проігнорував пораду Мері.	zignorował	0	0
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	wymyślone	0	0
Módlcie się.	Моліться.	módlcie	0	0
Ona włączyła światło.	Вона ввімкнула світло.	włączyła	0	0
Ona robi z igły widły.	Вона робить з мухи слона.	widły	0	0
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nilu	0	0
Jest najstarszym synem.	Він найстарший син.	najstarszym	0	0
Ona ma wrodzone zdolności artystyczne.	Вона має вроджені артистичні здібності.	artystyczne	0	0
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	Ніхто не можете заперечити, що Ліен є моєю дівчиною.	leanne	0	0
Mamo, gdzie moja chusteczka?	Мамо, де мій носовичок?	chusteczka	0	0
Tom odbił piłkę smashem z forhendu.	Том повернув м'яч сильним ударом справа.	odbił	0	0
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	elf	0	0
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	Ця компанія обслуговує Берлін, Відень і Гамбург.	obsługuje	0	0
Ten stół jest drewniany.	Цей стіл - дерев'яний.	drewniany	0	0
Jestem z Arabii Saudyjskiej.	Я з Саудівської Аравії.	saudyjskiej	0	0
Oni są Rosjanami.	Вони росіяни.	rosjanami	0	0
Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.	Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	ciemnością	0	0
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	Цибуля готується швидше, ніж картопля.	cebulę	0	0
Nie jem wieprzowiny.	Я не їм свинину.	wieprzowiny	0	0
Ta książka dobrze się sprzedawała w Japonii.	Ця книжка добре продавалася в Японії.	sprzedawała	0	0
Jowisz jest planetą.	Юпітер - це планета.	jowisz	0	0
Uwielbiam jeść żelki!	Я люблю їсти желейні цукерки!	żelki	0	0
Z kijanek rozwijają się żaby.	З пуголовків виростають жаби.	rozwijają	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	odpuszczamy	0	0
Tom odkręcił kran.	Том відкрив кран.	kran	0	0
Nie otwierajcie nikomu drzwi.	Двері нікому не відчиняйте.	otwierajcie	0	0
Wsiadłem do pociągu.	Я сів у потяг.	wsiadłem	0	0
Zemdlałem.	Я втратив свідомість.	zemdlałem	0	0
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.	madrytu	0	0
Opowiedział śmieszną historię.	Він розповів кумедну історію.	śmieszną	0	0
Co jest stolicą Finlandii?	Яка столиця Фінляндії?	finlandii	0	0
Czy ona odważy się wejść do lasu?	Вона відважитися увійти до лісу?	odważy	0	0
Nie zdziwiłbym się.	Я би не здивувався.	zdziwiłbym	0	0
Pływam raz w tygodniu.	Я плаваю раз на тиждень.	pływam	0	0
Nadal nie wiemy, co powoduje migreny.	Ми й досі не знаємо, що є причиною мігрені.	migreny	0	0
Porównaj swoje i jego tłumaczenie.	Порівняй свій переклад з його.	porównaj	0	0
Poszłyśmy do muzeum.	Ми пішли до музею.	poszłyśmy	0	0
Boli mnie klatka piersiowa.	У мене болить грудна клітка.	piersiowa	0	0
Polityka go nie interesowała.	Політика його не цікавила.	interesowała	0	0
Wyłączyłeś kuchenkę?	Ти вимкнув плиту?	wyłączyłeś	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	przysmak	0	0
Tom potrzebuje transfuzji krwi.	Том потребує переливання крові.	transfuzji	0	0
Czy to produkt szwajcarski?	Це вироблено в Швейцарії?	szwajcarski	0	0
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	filozof	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	egzemplarzy	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	zbaw	0	0
Kaplica jest tam.	Каплиця там.	kaplica	0	0
Co lubisz bardziej, muzykę rockową czy klasyczną?	Що тобі більше подобається: рок чи класична музика?	klasyczną	0	0
Uśmiechnęła się do niego.	Вона йому посміхнулась.	uśmiechnęła	0	0
Gorzko płakała.	Вона гірко плакала.	gorzko	0	0
Jesteś perfekcyjny.	Ти досконалий.	perfekcyjny	0	0
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.	Я не розумію, як тобі може подобатися цей шинок.	knajpę	0	0
Dać kurze grzędę a ona "wyżej siędę".	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	kurze	0	0
Mój ojciec przepada za pizzą.	Мій батько дуже любить піцу.	pizzą	0	0
Uchodźcy ukryli się pod mostem.	Біженці сховалися під мостом.	uchodźcy	0	0
Tom jest ojczymem Mary.	Том — вітчим Мері.	ojczymem	0	0
Senat i lud rzymski.	Сенат і народ Рима.	rzymski	0	0
Niestety jest nieobecna.	На жаль, вона відсутня.	nieobecna	0	0
Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	oskarżyli	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	argentynie	0	0
Wszystko wyprzedane!	Все розпродано!	wyprzedane	0	0
Mam migrenę.	У мене мігрень.	migrenę	0	0
Dlaczego nie wziąłeś mapy, jak wychodziłeś?	Чому не взяв карти, як виходив?	wychodziłeś	0	0
Czy masz dużo piór?	У тебе багато ручок?	piór	0	0
Toma nietrudno znaleźć.	Тома не важко знайти.	nietrudno	0	0
Jaki jest twój ulubiony superbohater?	Хто твій улюблений супер-герой?	superbohater	0	0
Chcielibyśmy, żebyś zaśpiewał piosenkę.	Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	zaśpiewał	0	0
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?	У вас є алергія на якісь рослини?	roślinę	0	0
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	Мій годинник показує десяту годину.	dziesiątą	0	0
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	Він поїхав до Англії вивчати англійську літературу.	literaturę	0	0
Mari była na Węgrzech.	Мері була в Угорщині.	mari	0	0
Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	krewnymi	0	0
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	sprzątał	0	0
Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	Я збираю срібні чайні ложки.	łyżeczki	0	0
Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.	Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	skorzystałem	0	0
Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?	Ви китаєць чи японець?	chińczykiem	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	Помідор — це фрукт чи овоч?	pomidor	0	0
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.	Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	wykorzystany	0	0
Róża jest pięknym kwiatem.	Троянда - гарна квітка.	kwiatem	0	0
Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	Часом критики не знають, що критикують.	krytycy	0	0
Tom włożył lody do zamrażarki.	Том поклав морозиво до морозилки.	zamrażarki	0	0
Wszyscy ludzie są nudni.	Всі люди нудні.	nudni	0	0
Moja siostra lubi słodkości.	Моя сестра полюбляє цукерки.	słodkości	0	0
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.	Мій батько слухає класичну музику.	klasycznej	0	0
Magda wychodzi za mąż za Hiszpana.	Магда одружиться з іспанцем.	magda	0	0
Co cię obudziło?	Що тебе розбудило?	obudziło	0	0
Kawa jest chłodna.	Кава холодна.	chłodna	0	0
Wojna nie jest nieunikniona.	Війна не є неминучою.	nieunikniona	0	0
Tom zsiadł z motocykla.	Том зліз з мотоцикла.	motocykla	0	0
Ci studenci to elita naszej szkoły.	Ці студенти - еліта нашої школи.	elita	0	0
Nie odkładaj słuchawki.	Не клади трубку.	odkładaj	0	0
Czy aligator i krokodyl to nie to samo?	Чи алігатор та крокодил — це не одне й те саме?	aligator	0	0
Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	Мій старший брат минулого місяця збудував собі дім.	wybudował	0	0
Nie mogę otworzyć tego słoika.	Я не можу відкрити цю банку.	słoika	0	0
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	poszedłby	0	0
Właśnie usłyszałem, że Tom i Maria przeprowadzają się do Bostonu.	Я щойно почув, що Том та Мері переїжджають до Бостона.	przeprowadzają	0	0
Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.	В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	sobotnie	0	0
Mieszkam pod lasem.	Я живу біля лісу.	lasem	0	0
Kalifornia słynie ze swych owoców.	Каліфонія відома своїми фруктами.	słynie	0	0
Lubisz tenis?	Ти любиш теніс?	tenis	0	0
Węże to gady.	Змії — рептилії.	gady	0	0
Wskazała na niego.	Вона вказала на нього.	wskazała	0	0
Czarno-białe telewizory wyszły z mody.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	telewizory	0	0
Jesteś realistą.	Ти реаліст.	realistą	0	0
Szanuj siebie.	Поважай себе.	szanuj	0	0
Potrzebuję suchego ręcznika.	Мені потрібен сухий рушник.	suchego	0	0
Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	barcelonie	0	0
Jestem silną i niezależną kobietą.	Я сильна та незалежна жінка.	niezależną	0	0
Połowa bananów w koszu była zepsuta.	Половина бананів у кошику була зіпсована.	bananów	0	0
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	mechaniczne	0	0
Chcę ten aparat fotograficzny.	Я хочу цей фотоапарат.	fotograficzny	0	0
Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.	Моя матуся зробить мені торт на день народження.	upiecze	0	0
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	Апельсини ростуть в теплих країнах.	ciepłych	0	0
Postoję.	Я постою.	postoję	0	0
Tom lubi marchewkę.	Том полюбляє моркву.	marchewkę	0	0
Tom ma artretyzm.	У Тома артрит.	artretyzm	0	0
Co one sobie myślały?	Що вони собі думали?	myślały	0	0
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się.	На фотографії всі усміхаються.	uśmiechają	0	0
Brazylia była kolonią Portugalii.	Бразилія була колонією Португалії.	portugalii	0	0
Tom lubi czytać literaturę angielską.	Тому подобається читати англійську літературу.	angielską	0	0
Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	pochowałem	0	0
Podkręć muzykę głośniej!	Зроби музику гучніше!	podkręć	0	0
Podpisałaś zeznania.	Ти підписала зізнання.	podpisałaś	0	0
Potrzebuję insuliny.	Мені потрібен інсулін.	insuliny	0	0
Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.	Щодня на сніданок я їм варене яйце.	gotowane	0	0
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	kambodży	0	0
On ma wstręt do węży.	Він гидує зміями.	wstręt	0	0
Ten sweter jest na mnie za ciasny.	Цей светр затісний для мене.	ciasny	0	0
Spieszymy się.	Ми поспішаємо.	spieszymy	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	skazał	0	0
Jak tylko się rodzimy, zaczynamy umierać.	Як тільки ми народжуємося, ми починаємо помирати.	rodzimy	0	0
Staruszek lubi przesadzać.	Старий любить перебільшувати.	przesadzać	0	0
Zbudowałem tę budę sam.	Я сам збудував цю будку.	budę	0	0
Muszę schudnąć, dlatego jestem na diecie.	Мені треба схуднути, тому я на дієті.	schudnąć	0	0
Mam biegunkę.	У мене діарея.	biegunkę	0	0
Język to dialekt z armią i flotą.	Мова - це діалект з армією і флотом.	flotą	0	0
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	Його стара сидить на порозі, а перед нею - розбите корито.	babą	0	0
Czy umiesz prowadzić księgowość?	Ти вмієш вести бухгалтерію?	księgowość	0	0
Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	hamlet	0	0
Mary biegła.	Мері бігла.	biegła	0	0
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	Яблуко від яблуні далеко не падає.	jabłoni	0	0
Kabul jest stolicą Afganistanu.	Кабул — це столиця Афганістану.	stolicą	0	0
Jesteś niesprawiedliwy.	Ти несправедливий.	niesprawiedliwy	0	0
Szwajcaria jest neutralnym krajem.	Швейцарія — нейтральна країна.	szwajcaria	0	0
Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	Я її випадково зустрів на автобусній зупинці.	autobusowym	0	0
Wszyscy jesteście tchórzami.	Ви всі боягузи.	tchórzami	0	0
Kijów jest stolicą Ukrainy.	Столиця України - Київ.	kijów	0	0
Mormoni zdelegalizowali poligamię, lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	wyznawcy	0	0
Niemcy graniczą z Francją.	Німеччина межує з Францією.	francją	0	0
Pijam gorzką kawę.	Я п'ю гірку каву.	pijam	0	0
Króliczki są zwierzętami społecznymi.	Кролики — соціальні тварини.	króliczki	0	0
Czy jest w pobliżu bankomat?	Тут неподалік є банкомат?	bankomat	0	0
Wiosłuj dalej.	Продовжуй веслувати.	wiosłuj	0	0
Tom przebrał się.	Том переодягнувся.	przebrał	0	0
Tom nie przeprosi.	Том не вибачатиметься.	przeprosi	0	0
Co?! Zjadłeś mojego czekoladowego misia?!	Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедика?!	czekoladowego	0	0
Współpracujesz.	Ти співпрацюєш.	współpracujesz	0	0
Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?	Хто твій улюблений співак?	piosenkarzem	0	0
Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	wystarczającym	0	0
Jestem jakieś trzy centymetry wyższy niż Tom.	Я десь на три сантиметри вищий від Тома.	centymetry	0	0
Jestem najmłodszym dzieckiem.	Я наймолодша дитина.	najmłodszym	0	0
Pływasz o wiele lepiej od niego.	Ти плаваєш набагато краще за нього.	pływasz	0	0
Popytam.	Я позапитую.	popytam	0	0
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	medali	0	0
Ta zupa jest za słona.	Цей суп засолоний.	słona	0	0
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	dzienny	0	0
Jestem słynnym aktorem.	Я відомий актор.	słynnym	0	0
Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.	Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	czekoladzie	0	0
Ta książka ma dużo obrazków.	Ця книжка має багато малюнків.	obrazków	0	0
Nie opieraj się o tę ścianę.	Не притуляйся до цієї стіни.	opieraj	0	0
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	Наполеон повів своє військо в Росію.	rosję	0	0
Dodaję zdania.	Я додаю речення.	dodaję	0	0
Tom nie lubi szachów.	Тому не подобаються шахи.	szachów	0	0
Uczę się chińskiego w Pekinie.	Я вивчаю китайську в Пекіні.	pekinie	0	0
Ten sklep już nie sprzedaje kosmetyków.	У цьому магазині вже не продається косметика.	kosmetyków	0	0
Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.	Литва є членом Європейського союзу.	europejskiej	0	0
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	np	0	0
Tańczyli.	Вони танцювали.	tańczyli	0	0
Jestem przedsiębiorcą.	Я підприємець.	przedsiębiorcą	0	0
Gdzie jest jadalnia?	Де їдальня?	jadalnia	0	0
Zawiąż sznurówki.	Зав'яжи шнурки.	zawiąż	0	0
Podoba mi się światło świeczek.	Мені подобається світло свічок.	świeczek	0	0
W matematyce on nie ma sobie równych.	Він не має собі рівних в математиці.	matematyce	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	kluczową	0	0
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	śpiochu	0	0
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	Чим більше людей, тим легша праця.	łatwiejsza	0	0
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	Вона розповіла про наслідок своєї недбалості.	skutkach	0	0
Jutro, jutro, tylko nie dzisiaj, mówią wszyscy leniwi ludzie.	Завтра, завтра, аби лише не сьогодні — так говорять всі ледарі.	leniwi	0	0
Łódź pochłonęła mgła.	Човен поглинув у туман.	pochłonęła	0	0
Nie mam telefonu komórkowego.	Я не маю мобільного телефону.	komórkowego	0	0
Tom lubi eksperymentować.	Том любить експерементувати.	eksperymentować	0	0
Przyjmijmy, że był to komplement.	Будемо вважати це компліментом.	przyjmijmy	0	0
Tom hoduje wąsa.	Тов відпускає вуса.	hoduje	0	0
Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.	Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	chrześcijaństwo	0	0
Pikachu jest Pokémonem.	Пікачу — покемон.	pikachu	0	0
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	dwutlenek	0	0
Ona powiesiła kalendarz na ścianie.	Вона повісила календар на стіну.	powiesiła	0	0
Lemoniada jest zimna.	Лимонад холодний.	lemoniada	0	0
Zemdlałam.	Я втратила свідомість.	zemdlałam	0	0
Tom parkuje samochód.	Том паркує автівку.	parkuje	0	0
Ile hamburgerów zjadłeś?	Скільки ти з'їв гамбургерів?	hamburgerów	0	0
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	wsiadasz	0	0
Tom jest moim siostrzeńcem.	Том — мій племінник.	siostrzeńcem	0	0
Jesteście rozczarowani?	Ви розчаровані?	rozczarowani	0	0
Został wykluczony z klubu.	Його виключили з клубу.	wykluczony	0	0
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	pozbawienia	0	0
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	Як можна відрізнити англійця від американця?	anglika	0	0
Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	zodiaku	0	0
Tam jest kącik dla dzieci.	Там є куточок для дітей.	kącik	0	0
Nagle zgasły światła.	Раптово згасло світло.	zgasły	0	0
Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	obiecano	0	0
Oni jedzą nożem i widelcem.	Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	widelcem	0	0
Potknąłem się.	Я перечепився.	potknąłem	0	0
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Ви вже читали сьогоднішню газету?	czytaliście	0	0
Moje hobby to kolekcjonowanie znaczków.	Моє хобі — збирати марки.	znaczków	0	0
Ta kawa jest zbyt gorzka.	Ця кава занадто гірка.	gorzka	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	pokuszenie	0	0
Gdzie jest dworzec kolejowy?	Де вокзал?	kolejowy	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Не клади цього мокрого рушника до сумки.	ręcznika	0	0
Przeziębisz się.	Ти застудишся.	przeziębisz	0	0
Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.	Том відклав свій шлюб із-за нещасного випадку на дорозі.	drogowego	0	0
Znaczna część hiszpańskiej młodzieży jest bezrobotna.	Багато хто з іспанської молоді безробітний.	hiszpańskiej	0	0
Dzieci bawiły się w grupie.	Діти гралися гуртом.	bawiły	0	0
Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.	Солдати звичні до небезпеки.	przyzwyczajeni	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	szkocja	0	0
Ten łabędź jest czarny.	Цей лебідь чорний.	łabędź	0	0
Tom jest moim bratankiem.	Том — мій племінник.	bratankiem	0	0
Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?	Яким історичним періодом ви займаєтеся?	okresem	0	0
Przynieś mi ocet i olej, proszę.	Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	ocet	0	0
Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.	Луг, на якому ми часто грали в бейсбол, зараз повністю забудований будинками.	domami	0	0
Terroryści uwolnili zakładników.	Терористи відпустили заручників.	uwolnili	0	0
Tom jest karłem.	Том — карлик.	karłem	0	0
Zaśpiewajmy!	Заспіваймо!	zaśpiewajmy	0	0
Mój kot zabił wiewiórkę.	Мій кіт убив білку.	wiewiórkę	0	0
Jesteś niekompetentny.	Ти некомпетентний.	niekompetentny	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	rozumem	0	0
Poślizgnął się na skórce od banana.	Він послизнувся на шкурці від банану.	poślizgnął	0	0
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Я ніколи не забуду вашу доброту.	życzliwości	0	0
Tom chrapie.	Том хропить.	chrapie	0	0
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.	Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	użytkownik	0	0
To są melony.	Це дині.	melony	0	0
'A' to pierwsza litera alfabetu.	"А" - перша літера абетки.	alfabetu	0	0
Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	siąść	0	0
On mieszka w Maroko.	Він живе в Марокко.	maroko	0	0
Ciekawym, co się stało Paulowi.	Цікаво, що сталося з Полом?	ciekawym	0	0
Ośmiornica Paul miała rację.	Восьминіг Пауль мав рацію.	ośmiornica	0	0
Jesteś obiektywny.	Ти об'єктивний.	obiektywny	0	0
Każdy android jest robotem.	Кожен андроїд - робот.	android	0	0
Nie chcę czyścić psiego gówna.	Я не хочу прибирати собаче лайно.	psiego	0	0
Mieli większość w parlamencie.	У них була більшість у парламенті.	parlamencie	0	0
Moja matka z Malezji myśli, że tamte trzy konie są takie sobie.	Моя мама з Малайзії вважає, що ті три коня такі собі.	malezji	0	0
Nie wyrzucaj tego magazynu.	Не викидай цей журнал.	wyrzucaj	0	0
On jest taksówkarzem.	Він водій таксі.	taksówkarzem	0	0
Elvis Presley żyje!	Елвіс Преслі живий!	presley	0	0
Tom i Mary są nerwowi.	Том та Мері знервовані.	nerwowi	0	0
Jak to powiedzieć w języku włoskim?	Як це сказати італійською?	włoskim	0	0
Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.	Будемо дуже сумувати якщо залишиш Японію.	japonię	0	0
Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.	Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	pozbywać	0	0
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	bolała	0	0
Stawy mnie bolą.	У мене болять суглоби.	stawy	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Газети продаються в кіоску.	sprzedawane	0	0
Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	odrodzenia	0	0
Szwajcaria to kraj neutralny.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutralny	0	0
Po jakiemu mówi się w Ameryce?	Якою мовою говорять в Америці?	jakiemu	0	0
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	ogłosiła	0	0
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	hakerzy	0	0
Odpoczywam w niedzielę.	У неділю я відпочиваю.	odpoczywam	0	0
Tom kupił mały domek na cichej ulicy.	Том купив малий будинок на тихій вулиці.	cichej	0	0
To tylko wierzchołek góry lodowej.	Це лише верхівка айсберга.	wierzchołek	0	0
Co się stało dwudziestego października?	Що сталося двадцятого жовтня?	dwudziestego	0	0
Współczesne koty nie jedzą szczurów.	Сучасні коти не їдять щурів.	współczesne	0	0
Cząsteczka składa się z atomów.	Молекула складається з атомів.	atomów	0	0
Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	mydłem	0	0
Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	wyszukiwanie	0	0
Kto jest oskarżycielem w tym procesie?	Хто позивач на цьому процесі?	oskarżycielem	0	0
Rozwiodła się z mężem.	Вона розлучилася з чоловіком.	rozwiodła	0	0
Jestem pracownikiem socjalnym.	Я соціальний працівник.	socjalnym	0	0
Jaki gatunek wina pan poleca?	Яке вино порадите?	poleca	0	0
Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.	В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	poranki	0	0
Dzisiaj jest fatalna pogoda.	Сьогодні жахлива погода.	fatalna	0	0
Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.	Школа міняє воду в басейні раз на місяць.	wymienia	0	0
Wyjaśnij to prostymi słowami.	Поясни це простими словами.	prostymi	0	0
Włochy to nie Grecja.	Італія не Греція.	grecja	0	0
Jego żarty są niezrozumiałe.	Його жарти не зрозуміли.	niezrozumiałe	0	0
On ma zagraniczny samochód.	В нього іномарка.	zagraniczny	0	0
Pamiętaj, że prochem jesteś.	Пам’ятай, що ти порох.	prochem	0	0
Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	wiktoria	0	0
Tom nie wygląda na łajdaka	Том не схожий не негідника.	łajdaka	0	0
Poproszę dwa lody waniliowe.	Два ванільних морозива, будь ласка.	waniliowe	0	0
Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.	Дитину назвали Джоном на честь його дядька.	nazwane	0	0
Mars ma dwa księżyce.	Марс має два місяці.	księżyce	0	0
Gazety sprzedawane są w kiosku.	Газети продаються в кіоску.	kiosku	0	0
Kościelne dzwony biją.	Церковні дзвони дзвонять.	kościelne	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	wódź	0	0
Wspomnij mnie od czasu do czasu.	Згадуй про мене час від часу.	wspomnij	0	0
Jestem Rosjaninem.	Я росіянин.	rosjaninem	0	0
Ten supermarket ma dostawy tylko w soboty.	Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	supermarket	0	0
To zdanie nie jest po polsku.	Це речення не польською мовою.	polsku	0	0
Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	pożegnał	0	0
Zgwałcono mnie.	Мене згвалтували.	zgwałcono	0	0
Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	braterstwa	0	0
Uściśnij moją dłoń.	Потисни мою руку.	uściśnij	0	0
Jestem Francuzką.	Я француженка.	francuzką	0	0
Potrzebne są przykłady.	Потрібні приклади.	przykłady	0	0
Mam gruźlicę.	В мене туберкульоз.	gruźlicę	0	0
Jesteśmy zwycięzcami.	Ми переможці.	zwycięzcami	0	0
W Singapurze mówi się po angielsku.	В Сінгапурі говорять англійською.	singapurze	0	0
Uważam, że Magdalena jest bardzo ładna.	Я вважаю, що Магдалена — дуже гарна.	magdalena	0	0
Przeprosiła za nadepnięcie mi na stopę.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	przeprosiła	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	powszedniego	0	0
Uwielbiam arabski.	Я люблю арабську мову.	arabski	0	0
Wyłączyłeś kuchenkę?	Ти вимкнув плиту?	kuchenkę	0	0
Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	ignorancja	0	0
Czekam na tramwaj.	Я чекаю на трамвай.	tramwaj	0	0
Oni osiągnęli swój cel.	Вони досягли своєї мети.	osiągnęli	0	0
Myśmy czytali.	Ми читали.	czytali	0	0
Chcę być biegły we francuskim.	Я хочу вільно говорити французькою.	biegły	0	0
Macie słonie afrykańskie?	У вас є африканські слони?	afrykańskie	0	0
Astronauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	polecieli	0	0
Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	przeszukał	0	0
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	przetłumaczone	0	0
Mój nowy scyzoryk ma wiele przydatnych funkcji.	Мій новий цизорик має багато корисних функцій.	scyzoryk	0	0
Ufacie jej?	Ви їй довіряєте?	ufacie	0	0
To Polacy.	Вони поляки.	polacy	0	0
Karp to moja ulubiona ryba.	Карп - моя улюблена риба.	karp	0	0
Umył pan ręce?	Ви руки помили?	umył	0	0
Zdania rozpoczynamy wielką literą.	Речення починаються з великої літери.	literą	0	0
Nie uprawiam sportów.	Я не займаюся спортом.	sportów	0	0
Ropucha zaczęła kumkać.	Ропуха почала рахкати.	ropucha	0	0
Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	Я підійшла до чоловіка, що пив пиво.	podeszłam	0	0
Karakan to potoczna nazwa karalucha.	Польскою мовою "karakan" — це розмовне слово, що означає "тарган".	karalucha	0	0
Tom ma siwe włosy?	У Тома сиве волосся?	siwe	0	0
W pokoju panowała cisza.	У кімнаті панувала тиша.	panowała	0	0
O, spadająca gwiazda!	Глянь, зірка падає!	spadająca	0	0
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	Не клади цього мокрого рушника до сумки.	mokrego	0	0
Czarno-białe telewizory wyszły z mody.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	czarno-białe	0	0
Ateny są stolicą Grecji.	Афіни — столиця Греції.	ateny	0	0
Jack trzyma w domu kota i papugę.	Джек тримає вдома кота та папугу.	papugę	0	0
Disneyland zbudowano w roku 1955.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	disneyland	0	0
Jesienią liście opadają.	Листя обпадає осінню.	opadają	0	0
Denerwuje mnie jego egoizm.	Мене дратує його егоїзм.	egoizm	0	0
Cenimy punktualność.	Ми цінуємо пунктуальність.	cenimy	0	0
Pisz piórem kulkowym.	Пиши кульковою ручкою.	piórem	0	0
Nagle zgasło światło.	Раптом згасло світло.	zgasło	0	0
Tysiące gwiazd świeciło na niebie.	В небі сяяли тисячі зірок.	świeciło	0	0
Wstrzymał oddech.	Він затримав дихання.	wstrzymał	0	0
Australia eksportuje dużo wełny.	Австралія експортує багато вовни.	wełny	0	0
Czy kupiłeś arbuza?	Ти купив кавун?	arbuza	0	0
Pomidor jest owocem czy warzywem?	Помідор — це фрукт чи овоч?	owocem	0	0
Jej dom jest u podnóża góry.	Її будинок розташовано у підніжжя гори.	podnóża	0	0
Tom jest fryzjerem.	Том — перукар.	fryzjerem	0	0
On jest samurajem.	Він самурай.	samurajem	0	0
Ładują ropę naftową na statek.	Вони завантажують нафту на корабель.	ładują	0	0
Mrówka była czerwona.	Мураха був червоним.	mrówka	0	0
Nasz samolot leciał nad chmurami.	Наш літак летів понад хмарами.	chmurami	0	0
W koszyku jest kilka jabłek.	У кошику лежать кілька яблук.	koszyku	0	0
Nie umyłem swoich włosów.	Я не помив голову.	umyłem	0	0
Mam schizofrenię.	У мене шизофренія.	schizofrenię	0	0
Ile kosztuje ta sofa?	Скільки коштує цей диван?	sofa	0	0
Ona jest pracowita jak przszczółka.	Вона працьовита як бджілка.	pracowita	0	0
Ciekawym, co się stało Paulowi.	Цікаво, що сталося з Полом?	paulowi	0	0
Proszę pana, uwaga, ślisko!	Пане, вважайте, тут слизько!	ślisko	0	0
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	wróbel	0	0
Nic tutaj nie jest nigdy zrobione bez sporów.	Ніщо ніколи тут не робиться без суперечок.	sporów	0	0
Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?	Яким історичним періодом ви займаєтеся?	historycznym	0	0
Troje dzieci bawiło się w parku.	Троє дітей гралися в парку.	bawiło	0	0
Tako rzecze Zaraturstra.	Так казав Заратустра.	tako	0	0
Nie strać tej szansy.	Не змарнуй цієї можливості.	strać	0	0
Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.	Ой, у лузі червона калина похилилася, чогось наша славна Україна зажурилася.	łące	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	ruinę	0	0
Książka została wydana pośmiertnie.	Книжку було опубліковано посмертно.	wydana	0	0
Mam dwadzieścia pięc lat.	Мені двадцять п'ять років.	pięc	0	0
To tylko placebo.	Це лише плацебо.	placebo	0	0
Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	lidia	0	0
Dzisiaj jest dwudziesty października.	Сьогодні двадцяте жовтня.	dwudziesty	0	0
Szukam białej mini spódniczki.	Я шукаю білу мініспідницю!	spódniczki	0	0
Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	wrzucać	0	0
Tom jest praworęczny.	Том — правша.	praworęczny	0	0
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	niecierpliwie	0	0
Bank pożycza nam pieniądze z odsetkami.	Банк позичає нам гроші з процентами.	pożycza	0	0
Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.	Не доклавши зусиль, годі й сподіватися на успіх.	widoków	0	0
Japonia to kraj przemysłowy.	Японія — промислова країна.	przemysłowy	0	0
Jestem z Singapuru.	Я з Сингапуру.	singapuru	0	0
Ona nie chce być zależna od rodziców.	Воне не хоче залежати від батьків.	zależna	0	0
Nigdy nie paliłam.	Я ніколи не палила.	paliłam	0	0
Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	irlandia	0	0
Pod drzewem jest ławka.	Під деревом є лавка.	ławka	0	0
Ta reguła dotyczy tylko obcokrajowców.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	obcokrajowców	0	0
Tom się zbliża do trzydziestki.	Тому під тридцять.	trzydziestki	0	0
Jeśli jutro będzie padać śnieg, zrobię bałwana.	Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	bałwana	0	0
Polowali na lisy.	Вони полювали на лисиць.	polowali	0	0
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	muzyczną	0	0
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	obracają	0	0
Uważam, że Tom jest rozdrażniony.	Мені здається, Том роздратований.	rozdrażniony	0	0
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	nieskończony	0	0
Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	Я міг би годинами розповідати про бджолярство, але не хочу вам надокучати.	zanudzać	0	0
Poeci piszą wiersze.	Поети пишуть вірши.	poeci	0	0
Gusta są różnorodne	Смаки різні.	gusta	0	0
Potrzeba jest matką wynalazku.	Необхідність - мати винаходу.	wynalazku	0	0
Wiśnie są czerwone.	Вишні червоні.	wiśnie	0	0
Kwiaty kwitną.	Квіти цвітуть.	kwitną	0	0
Jesteś modny.	Ти модний.	modny	0	0
On napisał powieść opartą na antycznych mitach.	Він написав роман, що базується на стародавніх міфах.	opartą	0	0
Kiedyś Cię szanowałem.	Раніше я тебе поважав.	szanowałem	0	0
Wysiadłem z pociągu.	Я зійшов з поїзду.	wysiadłem	0	0
Umyłeś ręce?	Ти руки помив?	umyłeś	0	0
Zaraz wrócę z państwa napojami.	Зараз повернусь із вашими напоями.	napojami	0	0
To prawda, że ukradł perłę.	Це правда, що він украв перлину.	perłę	0	0
Co się stanie z japońską gospodarką?	Що станеться з японською економікою?	japońską	0	0
Książka została wydana pośmiertnie.	Книжку було опубліковано посмертно.	pośmiertnie	0	0
Zaktualizowałam oprogramowanie do najnowszej wersji.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	najnowszej	0	0
To jest lew afrykański.	Це африканський лев.	afrykański	0	0
Ludzie zaczęli wyć.	Люди почали волати.	wyć	0	0
Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.	В Україні я завжди говорю українською.	ukrainie	0	0
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.	Том заграв на піаніно, а Мері заспівала.	zaśpiewała	0	0
Nie unikałem cię.	Я тебе не уникав.	unikałem	0	0
Bolał go brzuch.	У нього болів живіт.	bolał	0	0
Alkoholizm zrujnował mi życie.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	alkoholizm	0	0
Ten sklep spożywczy sprzedaje tylko organiczną żywność.	У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.	spożywczy	0	0
Madryt jest stolicą Hiszpanii.	Мадрид - столиця Іспанії.	madryt	0	0
Jest niezamężna.	Вона незаміжня.	niezamężna	0	0
Tom obrał jabłko.	Том почистив яблуко.	obrał	0	0
Jest już jedenasta.	Вже одинадцята година.	jedenasta	0	0
Na stole jest pomarańcza.	На столі лежить апельсин.	pomarańcza	0	0
Po usłyszeniu wiadomości, wybiegł z domu.	Почувши новини, він вибіг з дому.	usłyszeniu	0	0
Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	pożegnalne	0	0
Tom przytulił Mary.	Том обійняв Мері.	przytulił	0	0
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	Вантажівка різко повернула наліво.	skręciła	0	0
On urodził się w Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	nagasaki	0	0
Pracuję w Mediolanie.	Я працюю в Мілані.	mediolanie	0	0
Każdy jest kowalem swojego losu.	Кожна людина — коваль свого щастя.	kowalem	0	0
Nie dotrzymałeś słowa.	Ти не дотримав свого слова.	dotrzymałeś	0	0
Możesz pomieszkać z nami.	Можеш пожити з нами.	pomieszkać	0	0
Czy Pan Nakamura jest w domu?	Чи пан Накамура вдома?	nakamura	0	0
Nigdy się do tego nie przyzwyczaję.	Я ніколи до цього не звикну.	przyzwyczaję	0	0
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	Десять мінус два дорівнює вісім.	odjąć	0	0
Prawie się utopiła.	Вона мало не потонула.	utopiła	0	0
Przyjdzie jeśli go zawołasz.	Він прийде, якщо ти його покличеш.	zawołasz	0	0
Ona ma wrodzone zdolności artystyczne.	Вона має вроджені артистичні здібності.	wrodzone	0	0
Myślę, że jest kompetentny.	Я вважаю що він компетентний.	kompetentny	0	0
Ona ma fotograficzną pamięć.	Вона має фотографічну пам'ять.	fotograficzną	0	0
Toniemy.	Ми тонемо.	toniemy	0	0
Czy to jest jadalne?	Це можна їсти?	jadalne	0	0
Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.	Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.	zarabianie	0	0
Czy mogę użyć Twojego słownika?	Можна мені скористатися твоїм словником?	słownika	0	0
Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	winowajcom	0	0
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Ваші ясна в поганому стані.	dziąsła	0	0
Masło wyrabia się ze śmietany.	Масло збивають з вершків.	śmietany	0	0
Gdzie jest piekarnia?	Де пекарня?	piekarnia	0	0
Bill Gates jest założycielem Microsoftu.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	założycielem	0	0
Tom jest dość gadatliwy, prawda?	Том досить говіркий, правда?	gadatliwy	0	0
Cukier rozpuszcza się w wodzie.	Цукор розчиняється у воді.	rozpuszcza	0	0
Właśnie ugryzł mnie komar.	Мене щойно укусив комар.	komar	0	0
Szwajcaria jest neutralnym krajem.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutralnym	0	0
Podoba mi się to, jak wymawiasz moje imię.	Мені подобається, як ви вимовляєте моє ім'я.	wymawiasz	0	0
Miasto położone jest na zachód od Londynu.	Місто знаходиться західніше Лондона.	położone	0	0
Pograjmy w siatkówkę.	Пограймо у волейбол.	siatkówkę	0	0
Stolica Ukrainy to Kijów.	Столиця України - Київ.	ukrainy	0	0
Meczet jest tam.	Мечеть там.	meczet	0	0
Tom poderżnął Mary gardło.	Том перерізав Мері горло.	poderżnął	0	0
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	Хліб робиться з борошна, води та дріжджів.	robiony	0	0
Ta książka jest godna pochwał.	Ця книга гідна похвали.	pochwał	0	0
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.	Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	opóźnieniem	0	0
Bank pożycza nam pieniądze z odsetkami.	Банк позичає нам гроші з процентами.	odsetkami	0	0
Droga jest za wąska dla samochodów.	Дорога занадто вузька для машин.	wąska	0	0
Znaczna część hiszpańskiej młodzieży jest bezrobotna.	Багато хто з іспанської молоді безробітний.	znaczna	0	0
Szukam ołówka.	Я шукаю олівець.	ołówka	0	0
On nigdy się nie pojawia przed dziewiątą.	Він ніколи не з'являється раніше дев'ятої.	dziewiątą	0	0
On jest uczonym.	Він вчений.	uczonym	0	0
Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	przeklinaj	0	0
Niekiedy porównuje się życie do sceny.	Інколи життя порівнюється зі сценою.	porównuje	0	0
Tulipany wkrótce zakwitną.	Скоро розквітнуть тюльпани.	tulipany	0	0
Serwus!	Привіт.	serwus	0	0
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	Чесність не є гарантією успіху.	gwarancją	0	0
Kto jest najbogatszym człowiekiem w Australii?	Хто найбагатіша людина Австралії?	najbogatszym	0	0
Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.	Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	gaga	0	0
Tom jest sprytnym chłopcem.	Том розумний хлопець.	sprytnym	0	0
Kyoto nie jest tak duże, jak Osaka.	Кіото - не таке велике місто, як Осака.	kyoto	0	0
Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	najdłuższa	0	0
On mało wie o tamtym zwierzęciu.	Він мало знає про ту тварину.	zwierzęciu	0	0
Nadal uważasz, że blefuję?	Ти все ще думаєш, що я блефую?	blefuję	0	0
Tom mnie rozczarował.	Том мене розчарував.	rozczarował	0	0
Potrzebuję linijki.	Мені потрібна лінійка.	linijki	0	0
Nie mógł uwierzyć własnym uszom.	Він не міг повірити власним вухам.	uszom	0	0
Kocham wielbłądy.	Я люблю верблюдів.	wielbłądy	0	0
Życzyła mi dobrej nocy.	Вона побажала мені доброї ночі.	życzyła	0	0
Greka jest trudnym językiem.	Грецька — складна мова.	greka	0	0
Gdzie jest skrzynka pocztowa?	Де поштова скринька?	pocztowa	0	0
Ta szkoła została założona w roku 1650.	Ця школа була заснована в 1650 році.	założona	0	0
Tom miesza mąkę z cukrem.	Том змішує борошно з цукром.	mąkę	0	0
Czy znasz łacinę?	Знаєш латинську мову?	łacinę	0	0
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	Люба, запропонуй гостям каву.	zaproponuj	0	0
W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.	«Трасянку» буде прирівняно до білоруської мови під час перепису.	spisie	0	0
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	Січень — перший місяць року.	miesiącem	0	0
Tu Mike. Jest Hiroshi?	Це Майк. Хіросі тут?	hiroshi	0	0
Zawiąż sznurówki.	Зав'яжи шнурки.	sznurówki	0	0
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	gospodarce	0	0
Zaspałem wczoraj.	Я вчора проспав.	zaspałem	0	0
Lubisz surfing?	Тобі подобається серфінг?	surfing	0	0
Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	Ми знаємо, що це ти розбив вікно.	stłukł	0	0
Jesteś uprzedzony.	Ти упереджений.	uprzedzony	0	0
Sprawiedliwość jest kosztowna.	Справедливість коштує дорого.	kosztowna	0	0
Wysłuchała tego chłopaka.	Вона вислухала цього парубка.	wysłuchała	0	0
Przetłumacz to, proszę, na angielski.	Переклади це на англійську, будь ласка.	przetłumacz	0	0
Czy dostawa jest płatna?	Доставка платна?	płatna	0	0
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.	«Україно, вперед!», — ревіли вболівальники.	kibice	0	0
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	toyota	0	0
Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	wyrazów	0	0
On jest narodowości ukraińskiej.	Він за національністю українець.	narodowości	0	0
Czy angielski jest trudniejszy od japońskiego?	Англійська складніша від японської?	trudniejszy	0	0
Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	warszawie	0	0
Pociąg składa się z 15 wagonów.	Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	wagonów	0	0
Został pianistą.	Він став піаністом.	pianistą	0	0
Obliczyła, że zarobiła 1500 dolarów.	Вона підрахувала, що заробила 1500 доларів.	zarobiła	0	0
Kupiliśmy nową pralkę.	Ми купили нову пральну машину.	pralkę	0	0
Wulkany są niebezpieczne.	Вулкани небезпечні.	wulkany	0	0
Kupiliśmy łóżko kwadratowe.	Ми купили квадратне ліжко.	kwadratowe	0	0
Wykręcił mi rękę.	Він скрутив мені руку.	wykręcił	0	0
Nienawidzę komarów.	Ненавиджу комарів.	komarów	0	0
